#瑞士卷当事人称非常后悔并抱歉# 闲得啊还真去调查了？？把网友当什么啊 搞得我看完只记得瑞士卷了我也想吃瑞士卷…… ​ 这种有始有终的事全程用摄像头记录的视频就是剧本啊，不知道为什么2024年快结束了还有人因为剧本吵起来。这对夫妻挑起对立也是真的癫 ​ 那不还是你老公不让你吃吗……他那话就不对好吧，他自己吃了俩，孩子也都吃过了，剩的凭啥不让你吃 ​ 哈哈哈哈哈哈，我也问了我朋友瑞士卷怎么分 这事看着比较真。
作为算是半个搞自媒体的，我简单分析一下。

【拍摄逻辑】
我看了那个账号，这个博主就是在家拍那种带货短视频的。现在很多宝妈0成本创业干这个，挣钱不挣钱的都有。所以她拍摄设备现成和随手记录这个的习惯是合理的。她一般拍的是她奶奶和她的带货广 ​ ...展开 是不是我们都太闲了，就这也能讨论起来了 ，瑞士卷你这剧本不错 ，是不是过两天该涨价了 都上几天热搜了你现在后悔上了 当时全网嘲的时候你咋不出来说呢 赚够流量了准备转型带货了？？ ​ 我都没理解啥意思，怎么吃个瑞士卷都能上个热搜
搞得我还以为哪家瑞士卷出了问题，不敢买了 ​ 如果是摆拍，那主要责任在于媒体，而不是宝妈，如果是摆拍，赶紧封号，听说人现在已经带货到飞起了 #社区将再去瑞士卷当事人家中调查# 我不知道有什么好调查的，难道就因为把现实中有那么一些人的嘴脸曝光了吗？ #瑞士卷风波当事人否认摆拍# 我觉得没什么好抱歉的，人家是分享生活，是有些人太上纲上线了。

这三个视频看完反正我是什么都不想说了。
当然不是所有人都这 ​ 真的太窒息了 电视剧里吃个肉要数，现实里瑞士卷还不能吃 ​ 一直觉得这个梗火的莫名其妙的 想吃几个买几个呗 那么多事 ​ 嗯……2024年度🔥词《瑞士卷》《爹味老公》《苦味老婆》《一块瑞士卷引发的家庭矛盾故事》哈哈哈哈哈哈 我觉得「瑞士卷」这件事最为魔幻的地方就在于：

明知道它是摆拍，可有的人还是会装傻，把它当作是「虽然是摆拍，但你敢否认现实中没有此类事情存在吗」？

一些闲得没事做的网民装傻也就罢了，媒体也跟着凑热闹：「瑞士卷是不是摆拍？网信办该不该惩戒此类行为？」

为什么瑞士卷会发酵成现在这般？

 ​ #给你吃瑞士卷不能代表婚姻的胜利# 最近网友争论瑞士卷怎么分 瑞士卷当事人称非常后悔并抱歉 很多人也拿这个问题问男朋友 但感觉真的没啥必要，嘴上都能说的好听 #瑞士卷与婆媳同时掉河里一样没必要# 摆拍是有可能，估计是没想到反响这么大，吓到了，持续发酵，对家庭，对孩子都影响不好吧，没有必要再追究了… ​ 啊啊啊啊啊瑞士卷当事人称非常后悔并抱歉？这事情已经好几天了，最近热度是非常高。
个人觉得！如果视频不是摆拍，没有必要道歉！如果是剧本摆拍，一定要整治！ #瑞士卷# 省流：当事人表示不是剧本，非摆拍，是真实的。删除视频是因为发酵太厉害。道歉是由于占用了太多公共资源，给大家带来不必要的困扰，很后悔。 ​ “此后夫妻俩都仍在正常生活”好惨啊，所以我选择不结婚，我自己吃八个，香的嘞 噢！是摆拍吗？这楠的也是够双标 你自己可以不吃都留给孩子吃啊！！！都是人没必要委屈自己！孩子也 有 他 自 己 的 命 就是宁愿怀疑是摆拍，也不愿意承认在婚姻中的大男子主义就是这样的 。不愿意承认这就是真实的，哎呦，你们男的真的是一股味儿哈 ​ 这事儿闹得还挺大，听说网信办都开始核实了，那肯定得有个结果呀。为了这事儿，全国的丈夫都被考验了一次。 ​ 我滴个妈 我终于知道瑞士卷是什么事了 这男的自己吃的时候咋不说以身作则啊 当事人发文称：“丈夫因项目出问题心情不好才说出那样的话”，只能说网友就不该帮她骂，心疼男人倒霉一辈子，建议锁死哦～ 东北老爷们一般都是《打扫》，媳妇孩子吃不了了，完才能到他们嘴 这事火了快一周了吧？当时我第一眼看视频，觉得挺像剧本演的事情，导致全国的老公们拷问了一遍！内容没啥营养，还容易引起对立…

这几天各大商超的瑞士卷卖得脱销了吧？ ​ 盒马和山姆赢麻…… ​ 瑞士卷这个梗就能火就可见现在的网络矛盾暴露无遗啊……是大家上网太过于偏激了吗 ​ 真让人无语😓为什么要问这些，这不就是把自己的没有可支配权进行娱乐化吗。。如果是剧本的话祝成真哈 ​ 昨天看了还以为是个段子，结果又上热搜了 不要过度解读和炒作类似事件 ​ 无人在意啊 只想说大晚上看到瑞士卷好饿 赔偿我一下 ​ 整个事件的受益者居然成了卖瑞士卷的，我琢磨着这东西也不好吃啊，它已然成为所有男人的公敌了，还是希望这位年轻的宝妈开心起来，别抑郁了 萦怀桃蹊的微博视频 原视频是，一盒瑞士卷里边有8块，女儿吃了2块，儿子吃了2块，丈夫也吃了2块，妻子把孩子哄睡着后准备开始吃，换来的却是丈夫的一顿无情数落，婚姻到底能带给女人什么？ 续写蓝精灵的故事的微博视频 摆拍那么明显，网友为她打抱不平，反而开始怪网友，说到底就是心疼男人 #瑞士卷事件当事人回应# #瑞士卷博主称当时与丈夫闹矛盾# 这男的自己吃那两个的时候怎么没想着什么以身作则少吃零食呢，而且怎么没想着省给孩子吃，况且买八个不够吃下次多买几个了不就好啦？ ​ 你家，商品方，双赢
输的是社会。
网红经济催生下的短视频剧本摆拍乱象，是时候整治了。 ​ 此外，别忘了处理下假冒当事人老公道歉，而后带货的网红夫妻，虽然已经被网友骂惨了，但是也得受到法律铁拳！太无耻了！该怎么管理好网红搞流量带货这股歪风？🥲🥲🥲 ​ 记者初步了解了，瑞士卷当事人发的是真的，她是全职太太，和老公在租房，她老公因为跟丢了一个外贸单子，所以当天情绪不好。 据潮新闻11月5日报道，“8 个瑞士卷怎么分”事件的当事人称，视频并非摆拍，当事人是一名全职宝妈，目前与丈夫租房子生活。到底是不是摆拍，只有当事人自己的最为清楚。这件事最可怕的地方在于，原本一件小事情却被无限放大，从个例直接跨越到群体，一群人在拱火，这与 ​ 该当事人表示，视频是她对话发生后第二天晚上发布的，此后夫妻俩都仍在正常生活，“这段时间两个人情绪都不太好，本来只是想发发牢骚，后来没想到会发酵那么厉害，就立马删除了。” 我咋感觉这背后是有女权相关的势力在推这个事啊？放大的太过分了吧？ 至少我对我的爱人是不会出现瑞士卷事件的，足量、管够！

人和人之间对于问题的理解是不同的，所以我不理解这件事，我们之间也不会出现这些事。 ​ 肯定不是摆拍啊，人类已经进化长出了摄像头，你们不知道吗？对哦，还是两个机位，你们不会还没有进化吧，不会吧！ ​​​
这个角度拍摄，手机必然是立在桌面上，摄像头对着自己，从清晰度来看还必须是背面的，从女主的视线来看，男方坐在对面，那么就是掏出手机，点开 ​ 当事人表示:“近期双方生活、工作压力都比较大，时有争吵，当天本想在吃瑞士卷时拍个视频记录生活，没想到丈夫会说那些”。

这个回应好离谱，怎么越看越像剧本，除了第一句正常一点，后面几句感觉就是编出来的。吃瑞士卷纪录生活+正巧丈夫说出那些话 瑞士卷当事人称非常后悔并抱歉，称当时双方情绪都不太好 还是来看看网友怎么分的吧 （视频来自刘大炮） 是阿阿阿阿阿水的微博视频 姐妹们，瑞士卷也好，黄金也好，只要自己喜欢，就去买，就去吃。好好爱自己！不要因为任何人的言辞而伤心难过，对我们好，就给对方爱，不在乎我们，我们就收回自己的付出。一定要好好爱自己！ #马天宇建议取消8个装瑞士卷# JaniceMan吻奶珊的微博视频 这后悔抱歉啥？你只是分享了一下日常。又不违法，后来大家问老公问男友，也是觉得好玩，有些人也是闲的，完全没必要上纲上线。 ​​​ #瑞士卷风波当事人道歉# 道啥歉嘛，你出名了，可以直播带货了，媒体吃得满嘴流油，拳师借题发挥，表明了拳拳之心，连当地网信办都跟着沾光了，摆出了一副整治网络乱象的架势...。挺好，各方都拿到自己想要的，大家都有一个美好的未来 。 是不是自己心里清楚，事情闹大了，才开始删视频解释澄清，一开始可不是这样的，这有什么好抱歉的，只能说如今到了吃不吃一个瑞士卷都让人敏感、多疑、焦虑、分裂的地步了。 卷，卷的尽头是瑞士卷！ 瑞士，泼天的流量，躺赢了吧 ​ 本周大部分学校要期中考，对孩子说“要认真检查，仔细审题”没用！重复这些具体的考试技巧，能多得至少十分：

       1.做标记

       做试卷的时候，拿不准的题目要认真做好标记，检查的时候，对标记处着重思考。

       2.查漏题

        检查是否漏题的时候，整体浏览还是容易漏，可以用草稿纸 ​ 又是经典的“随手一拍，没想到居然火了”。

但因为火的方向不对，快要烧到自己。

于是赶忙将视频删掉，避免累及账号。

只是，火被点燃后，没有人能控制方向。

假的就是假的。

再爱记录生活，也不可能随时拍出来要素那么齐全的视频。

官方目前是已经介入，只要查下手机，是真爱时刻记录生活，还是 ​ @拆台CT #瑞士卷当事人称非常后悔并抱歉 真真假假，假假真真，不过利用婚姻中女性的困境来吸引眼球我真的不觉得是好事，如果是为了流量的剧本 那愿你的人生以后都是这样 如果是真实的事件，希望你能给走出来变得更好 ​ 如果是真实的事件……妈妈有什么道歉的必要啊……怎么看这个事件里最惨的都是她啊 结了婚连个瑞士卷都不能吃了？？？？ ​ 早知今日，何必当初呢？只是，这次瑞士卷事件确实影响了很多人，当事人必须道歉！ ​ 如果没标注该视频源自剧本演绎的话，即使被封号也是活该，毕竟成功挑起大众情绪了接下来是不是准备直播带货了 瑞士卷的商家赢麻了！ 有啥好道歉的，两夫妻气头上说的话有时候就是一种发泄。人啊，不可能一直保持着平稳的情绪的！所谓的岁月静好都是建立在稳固的经济基础上！大晚上的看着好腻，原来这就是瑞士卷啊，我只见过虎皮蛋糕！ 我的感觉这就是一种“创作"，

比如当年比较火的“新闻”：

邋遢程序员请女生吃肯德基，花79收女方100……

跟着男友回老家，第一次洗碗，手冻的通红……

第一次去男友家帮忙收玉米，晚上睡沙发……

这种“创作”就是刻意迎合某些网友的心理，博取流量…… ​ 有多少成年人，曾因为“八块瑞士卷”而崩溃。

之前给一位粉丝做咨询，谈到近况她便忍不住大哭起来，问及原由，辛苦筹备了几个月的项目被同行使绊子黄了，原本稳妥的升职机会被同事夺走，谈了几年的对象也因为异地选择分手，我的一句“都会好起来的”，敲破了她故作坚强的外壳。

成年人的世界，就是如 ​ 看了这个话题，还是没有记者去实地看一下。

新黄河的记者就坐在办公室里给义乌打了电话，然后也联系不到女博主。

干脆引用不知道哪家媒体记者实际去看的报道，直接就当成自己记者的报道发出来了。

大家猜猜第三段的“记者了解到”……是哪一家的记者？是电话还是线 ​ #瑞士卷怎么分# 从此以后，婚前送命题从“我和你妈掉河里你先救谁”，改成了“8块瑞士卷该怎么分”。大大降低了考试难度，挺好的。毕竟分个瑞士卷总比掰扯生死要轻松得多。 某马和山某是不是也赢麻了？ 虽然但是 这个瑞士卷本来是说老公不疼老婆吧 老婆那么辛苦结果连个瑞士卷都不让吃 ​ 当事人为什么要道歉！应该是她老公向她道歉，为什么自己老婆吃一个蛋糕都不可以？按博主的说法:一开始是为了记录生活，想不到老公会突然说那些话！ 主要问题是，谁也不知道自己的哪条视频能爆火，并且能爆火的太少了，就没有准备充分，火了以后就晚了。我2019年火过一条微博，我事先知道当年能火，因为流年特征很明显。月份也略有判断，日子没算也难算。意外火了以后直接被锁定，不让编辑了 只要不用这波流量获取利益，大家就愿意相信你不是刻意用冲突来获取流量……只是很难做到 本来以为是摆拍，没想到是真的～杨绛先生曾经说：无论你多爱一个男人，若他提供不了情绪价值，给予不了经济支持，给不了正面陪伴，三点一样不占的，舍弃才是明智之举。在家吃个东西还被他蛐蛐半天，要我，就不会买8个，就买1个自己吃完再回家 一个字 gun ​ 已经成为热梗了哈 ​ 最好别是摆拍，这件事热度这么大，而且怎么只有女的出来道歉 什么时候开直播带货 ​