#瑞士卷当事人称非常后悔并抱歉# 看了这个话题，还是没有记者去实地看一下。

新黄河的记者就坐在办公室里给义乌打了电话，然后也联系不到女博主。

干脆引用不知道哪家媒体记者实际去看的报道，直接就当成自己记者的报道发出来了。

大家猜猜第三段的“记者了解到”……是哪一家的记者？是电话还是线 ​ ...展开 #社区将再去瑞士卷当事人家中调查# 大家现在看到这种第一反应都在想是不是摆拍了，基本能说明现在摆拍的事情真的不少，社区去调查也算解决大家的疑虑吧可能 ​ 我不知道有什么好调查的，难道就因为把现实中有那么一些人的嘴脸曝光了吗？ #瑞士卷风波当事人否认摆拍# 我觉得没什么好抱歉的，人家是分享生活，是有些人太上纲上线了。

这三个视频看完反正我是什么都不想说了。
当然不是所有人都这 ​ 每次看到这种事都下意识怀疑是不是摆拍 社区去调查也是因为这件事发酵起来了，影响范围扩大，虽然感觉有点没必要 [淡淡的] ​ 现在是越来越看不懂这个互联网了，至于吗？？？ 可能是真的没人结婚吧嘻嘻 这都能三番五次上门查，偷拍就查不明白，呵 ​ 最好别是摆拍，这件事热度这么大，而且怎么只有女的出来道歉 社区这么闲的？ ​ 应该调查此社区卫生有没有达标，应该调查居民对居委会工作满意不满意，应该调查居委会有没有与势力勾结欺民，别整天大事装瞎小事放大，如果居委会搞居民抓芝麻，人口只会越来越少，因为人不好活令人窒息，我们正常维权经历过居委会盯稍，正常打电话投诉而已，居委会受 ​ 闲的 闲的没事干还去调查 ​ sb🦙 ​ 姐妹你删了吧影响我们生育率了啊。 ​ 吃个瑞士卷都要上门调查啊这 家暴的不管吃瑞士卷的社区倒是得多去几次看看怎么分 ​ 社区就没点正事做吗？一天天闲的 ​ 有病吧？这个社区是没事干了吗？是想达到什么目的啊？ ​ 社区没事干了啊一天天的，吃了空 ​ 表情眼神都是真的 要屈打成招吗 
打算“动之以情，晓之以理”，让她愧疚 造成社会影响 让这个妈妈吞下所有的委屈 到网上说确实是摆拍吗 
他们的恶不能曝光出来吗 这么脆弱吗

我的父母我的弟弟 他们的坏 我也体会过了
人间真的是地狱 贪婪的吸血鬼 ​ 社区和网信实在闲得没事干就去把公厕洗干净，把大街扫一扫，不比上门堵一个瑞士卷都吃不上的孩子妈要有用 ​ 真是闲得没事找事做 ​ 有这个精力闲心倒不如去调查 #女子哭诉残障母亲在养老院遭多次猥亵# 这个事 ​ 一个破瑞士卷有什么好争的，想吃多少吃多少，只有奴隶会问主人能不能吃。 ​ 如果是剧本，那这女的演技实在强，那个眼神，那个最后大口吃瑞士卷的无力感，那种空洞的感觉，演到骨髓里了 钻石VIP的微博视频 这也值当的调查啊？怎么不说那帮女的蹭热度问老公吃几个呢？你怎么不问问房子车子给谁？再不济你问问你有八瓶茅台，八盒软中华你俩怎么分？给你俩他自己不爱吃的瑞士卷你还优越起来了？你们就想说你们比视频里那女的招老公疼呗？雌竞赛道遍地都是哈？行了优越完了快回 ​ 发出来到公共平台就是给大家看和讨论的，没必要道歉！ ​ 我是真的……各地财政不行的话社区岗位取消几个吧，全是没事干的人闲得慌 社区这些人是整天没事干，职级不高，上纲上线倒是学的有模有样。大家身边都有这类人，真令人讨厌。 】 不用道歉，这瑞士卷都卖疯了，我家楼下商店从来都没卖过，都不知道是啥东西，进了点，瞬间没了，开始补货了 山少网事的微博视频