#马天宇建议取消8个装瑞士卷# 8G冲浪达人马天宇来分析“8个瑞士卷怎么分”；一个男人的犯的错，全天下男人得考试，我建议取消8个装瑞士卷～ ​ 再问都去骑马过海 一个小尖头肉的微博视频 一群娇妻的自我狂欢，把自己的吃东西的权利赋给别人决定，并为此沾沾自喜 ​ 笑得不行，马天宇的嘴是管制刀具吗，他的攻击力真是强得没边哈哈哈哈哈 循环信昊的微博视频 马天宇说的太有道理了吧，瑞士卷这个分法问这个有什么意义 怡梦繁星Fei的微博视频 笑死我了，马天宇也被问到了吗？我觉得还好，八个瑞士卷都给女人吃，外加两个小孩够不够？ ​ 我不分，自己全吃掉 ​ 这有什么好分的呀？爱吃就去多买一份呀！能走到一起得多大的缘分呀！人间值得，生活可爱，每天都要过得开心，不要为了一些小问题去焦虑、伤心、难过。 #瑞士卷当事人称非常后悔并抱歉# 据说瑞士卷女主夫妇已经开始带货，原来8个瑞士卷真的是段子！

有网友表示：这就是公式化的段子，以前是奶茶，榴莲，阳光玫瑰，车厘子，现在降级成瑞士卷了......
所以大家网上冲浪，大家别代入内耗自己，让段子多飞一会儿！ ​ 笑死我了 哥网速真的很快啊 就是啊卷个p 一个人的发言一群人的考验 哪有八个装的瑞士卷我记得之前超市都是一大包卖的 别分来分去的了 ​