#河南女子被害前打电话喊妈妈救命# 什么时候取消离婚冷静期 这个提案特别不合理不现实啊自从这个有了冷静期后我倒是没有看见有多大成效更多是一个个鲜活的生命被毁掉 一定要严惩这个男的好吗🌚 #及川彻夜失眠# ​ 离婚冷静期害死了多女人 为什么不取消离婚冷静期？ 苦的说不出话…这位母亲的家人得有多痛苦，她的女儿又该怎么办，女方家长能争取得到抚养权吗… ​ 我觉得离婚冷静期内每个女性遭受的悲剧，都应该让立法通过环节中的每一个人都亲身遭受一下 #河南固始被害妻子曾多次遭家暴# 逃也逃不掉离也离不了 婚姻真是一步步走向坟墓 唯一能保护孩子们的妈妈走了 [老师好] 哎，孽缘啊，结婚一定慎重，睁大眼睛，不然就真的毁了一生 太吓人了，支持离婚自由 #泪色少萝# 太难过了💔，明明可以脱离魔爪，明明可以明媚灿烂，可是离婚冷静期，换来的是生命的静默，原来，冷静期只是给家暴者的变本加厉期！ ​ 河南一女子被害前曾打电话喊妈妈救命。光是听着就很心痛了，人在最无助的时候什么都做不了出于本能的想念妈妈，想求生，最终还是难逃一劫 她又做错了什么要被这样对待呢！ ​ 想提高结婚率就先把离婚冷静期取消，否则根本没戏 ​ 家庭应该是每个人的避风港，而不是暴力的发生地。对于家庭暴力，我们应该持零容忍的态度，并鼓励受害者勇敢站出来寻求帮助和保护。必须严惩凶手应该五马分尸立即处死 #热点创作激励体系# 婚姻里女性的人身安全到底怎样才能得到保障？！ ​ 如果连结婚和离婚都没有自由可言 那人权就算不上实现 究竟要害了多少人 又要让多少人难过气愤才会有一点点改变呢 前段时间看了一些关于生育友好型社会的新闻 我想说 能不能研究一下婚姻友好型社会 还没学会走路呢 就先别着急跑了 离婚冷静期之所以害死那么多女的还不取消，是因为制定的人是男人 婚姻到底给女人带了什么啊。。家暴男能不能灭绝啊。。 ​ 天呐！婚姻到底给女性带来了什么？ 太可怕了 ​ 随心小站超话 和离婚没有任何关系，家暴的时候警察干点正事儿不至于恶性循环 ​ 太痛心了 她当时该有多绝望啊 这也有离婚冷静期什么的吗 真的可怕 ​ 好可怜啊，女人嫁错人真的毁了一生，一定要擦亮眼睛啊 ​​​，有点心酸啊！ ​ 哪个xx想出来的离婚冷静期 还有那个什么离婚冷静期内夫妻双方任何一个人可取消 ​