#撞上劳斯莱斯的货车只有100万保险# 小姐姐不仅心态好而且人还很善良，希望这样的好人越来越多呀 ​ 啊啊啊啊啊啊啊啊姐姐祝你发大财！ ​ 货车撞了劳斯莱斯，司机全责好吓人！还好人没事，但修车费可能超保险，司机得自己掏，开车真得小心啊！ ​ 女士，下次祝福你买飞机，买游轮！ ​ 这位小姐姐真正是“人美心善”了 ​ #打击网络恶意炒作主播# 快手主播：尹坤 [朗朗乾坤] ID：2667350302
涉事账号在2024年11月5号早上7点50分直播间为了博取眼球流量已连麦拉仇恨的方式卖货变现，途中煽动粉丝情绪引战，严重污言秽语，“跪下喊爹”“让你死在东北回不去湖南”等威胁恐吓他人言论，严重影 ​ ...展开 小姐姐人美心善，一脸富贵相，人生赢家啊！ ​ 女车主实在是大气

真的希望货车司机可以当买个教训，以及其他运营行业的司机们，谨慎驾驶。 每日一善超话 #‍每日‬一善# 做要紧的事，走善良的路，热烈且温柔的生活，少理那些满身是嘴的怪物，别在意别人口中的自己，做自己喜欢的自己，葡萄树上开不出百合花，找不到答案找自己。爱自己，爱生活，爱思考，爱行走，爱发现，爱探索，愿意拥有，愿意路过，愿意展望，更愿意成就，成就 ​ 如果选择了安逸舒适，就不必羡慕别人的精彩；如果你不相信努力，那么时光第一个就会辜负你。因为不是有希望才去努力，而是努力了才能看到希望。把握当下，才可得到不可知的未来！

这世上的确没有什么是比叫醒自己更困难的事。想要什么，就真的为它努力。那些能让你真正成长的事，都不会太舒服，但只要 ​