#丈夫把100万元捐款转给烧伤妈妈# 真别说，网络上好心人还是很多，
几天时间捐款140万，
这是丈夫是个善良的人，
及时关闭了捐款通道，
如果不关闭的话，
估计这半个月下来几千万肯定有了。 ​ 据说事情是在发生煤气爆炸，在忍受百分之65的烧伤情况下，依然勇敢的给自己的孩子送到安全区域 ​ 真挺感动的，100万元的捐款，对于任何人来说都是一笔巨款，但这位丈夫却毫不犹豫地把它全部转给了烧伤的妻子。这不仅仅是对妻子的深情厚爱，更是对生命的尊重和珍视。这种无私的爱和坚定的信念，真的让人感动不已。希望他的妻子能够早日康复，他们一家人能够过上幸福 ​ ...展开 现在我们真的很缺少这么真诚的感情，他把善款全部给了自己的妻子，而且也会努力和她妻子一起度过难关，一夜夫妻百夜恩，这才是真的值得社会宣扬的感情，如果大家都这么真诚，那谁会不想结婚呢？ ​ 这个词条怪怪的，结合内容才读懂，原来是丈夫收到善款表示全用在烧伤妻子身上了。看得出来这家人彼此都很相爱，妈妈为孩子，丈夫为妻子，希望伤者早日康复，一家人回归正常生活。 ​ 不要网 暴，后期还要很多费用！哥嫂感情特别好，可以用恩爱来形容，两个都是好人，这人肯定也是好人！你们看他之前的第一个视频的发量，和现在的发量对比，就知道这个男人有多好！他一直没放弃自己妻子他真的很爱他妻子，烧伤后一夜头发全白了，感觉老了很多，人也瘦 ​ 我想说这难道不是应该的么 本来就得用在患者身上啊 ​ 丈夫头发都白了好多呀，经历这一大场的风波憔悴了好多。还好已经筹集了资金，烧伤妈妈也一定会好起来的，加油，你们一家肯定能早日度过难关，为你们加油 ​ 如果这100换成没有烧伤，我相信他会非常坚定的选择没有烧伤吧！ ​ 被烧伤后忍痛抱娃的浙江宝妈收到超百万捐款，已关闭捐赠通道，丈夫在收到140万元捐款，确认妻子救命钱足够后，便关闭捐款通道，体现出他不贪婪，对众多爱心人士的捐赠心怀感激，也懂得将资源留给更需要的人. 优佳80的微博视频 看到原视频 真的感慨母爱的伟大 丈夫面对这种状况还能一直陪伴在妻子身边去治疗 希望早日康复 相当于丈夫把钱全转给妻子了，以证明善款仅用于治疗和后期修复。确实是个好丈夫，头发都白完了，遇到这样的事真的太惨了。 太可怜了，希望早日康复 。大好年华才刚刚开始呢 ​ 这样的好男人，现在很少了，愿早日康复 加油 这个丈夫一定很累吧 一瞬间头发白了这么多 不过100万可能远远不够 仅仅只能植个发什么的 希望妈妈早日康复吧🙏🏻 ​ 说实话烧伤妈妈确实忍受着巨大的痛苦，也是大家无私的付出给了妈妈莫大的支持，还有一只不离不弃的老公，这也是妈妈坚持的最大动力，确实希望尽快好起来，相信一切困难都会过去！ ​ 这笔钱无疑是雪中送炭，能帮助她支付医疗费用，缓解经济压力，加油！愿你早日好起来，努力生活。 ​ 一开始以为是别人家丈夫转给烧伤妈妈，没想到是自己老公。不管咋样，这段时间的表现大家都看在眼里，期待烧伤妈妈尽快好起来，以后的幸福日子还长着呢！ ​ 好人一生平安，希望快快好起来，好好生活下去。 说实话虽然是应该的，但真正能做到的应该也凤毛菱角，太多大难来时各自飞的夫妻了！愿好人一生平安，家庭幸福！ ​ 说实话，这100万应该仅仅是能脱离危险，经过植皮治好而已，后期复健，想恢复机体像正常人一样的功能的话，这些钱还差很多…… ​ 这个丈夫也还是可以的,看上去老了很多,希望善款能支撑后续治疗，愿烧伤妈妈早日康复,好人一生平安🙏 ​ 有情有义，为这个男人点赞。妻子身体受伤了，有这样的丈夫给她安全感，最少心灵会得到安慰！祝愿早日康复！！！ ​ 从目前来看，妻子在丈夫的心里，很重要。
这位丈夫明显苍老了许多。

有朋友说，他家在为日后直播带货做准备。
如果以后真的直播带货，咱们做为消费者，根据自己的需求可买可不买。
毕竟，宇宙的尽头，是直播带货。
经历了这样一场变故，做什么选择，都可以理解。
大难来临，没有各自飞，已算是有情有 ​ 这位丈夫真的苍老的很多很多啊！期待早点好起来 ​ 挺好的愿早日康复，一家人平平安安健健康康比什么都重要。 ​ 以为捐给另外一家烧伤病人了，原来自己家左口袋放右口袋 为烧伤妈妈的勇敢和坚韧点赞👍快快好起来 ​ 感觉他头发白了好多。这个举动挺好的，让烧伤妈妈安心，也为她带来了力量，希望善款能支撑后续治疗，愿烧伤妈妈早日康复 ​ 近日，浙江绍兴的一位母亲在做饭时因煤气爆炸而严重烧伤，全身烧伤面积达60%至70%，情况非常严重。这位母亲在剧痛中仍然首先抱起孩子，将其转移到安全区域，这一行为感动了无数网友。她的丈夫许先生因此向社会求助，通过筹款平台和网友的捐助，共收到了140万元的捐款 ​ 加油，不要放弃，那么可爱的孩子还在等着妈妈回家呢 一看就是好丈夫 ​ 呜呜呜，好感动 ​ 早日康复 ​ 看的出来这个丈夫很爱的他妻子，一夜白头，希望这个男人可以一直对他的妻子这么好！早日康复！ ​ 祝早日康复，愿平安！ ​ 记得抖音上还刷到一个六十几岁的阿姨也被严重烧伤了，不知道那个阿姨咋样了 黄家梅，生于1987年11月17日，肖兔，名有商榷也，一来名字欠缺补益性，二来名字缺乏安全性，因为肖兔者名字慎黄忌梅： ​​​ ​​ 【 “每一分善款都会用在妻子身上”】11月5日，浙江杭州。浙江煤气烧伤妈妈丈夫许先生 @奇梅异卉之诺 称，140万元善款，其中医疗费已用40万元，剩余的100万元他已打给妻子，“已经给妻子看过了，希望她安心，所有的善款都会用在她身上，这个钱不是捐给我的，是捐给我 ​ 不幸中的万幸，有多少家庭因为给不起医药费在苦苦挣扎，祝早日康复 ​ 真是个好丈夫 ​ 这个家庭，这个事件，每天都关注！正能量，有爱，很美好！暖暖的！这个社会还是好人多，三观正！ ​ 一善解百灾，此为做善事改变命运法！ 孝顺的孩子，祝早日康复！ ​ 🙏希望这位妈妈可以早日康复 ​ 妈妈的爱，陌生人的爱，丈夫的爱…看得人暖暖的…希望你康复，继续参与你最爱宝贝的成长… ​ 现在写报道的会不会写啊✍🏻
一个标题总是模棱两可 会意不明 别干了 把笔掰了 ​ 祝早日康复，愿平安！

突然想到了一件事，这要是江歌妈妈会关闭捐款通道吗？ ​ 祝早日康复 ​ 我理解这个爸爸，虽然很多人说是左手过右手，但是至少现在在女的手里了。那种霸占着钱财不肯治疗的例子还少吗？比如后期女的出院治疗费美容费先花10W，再要30W，而男的不肯拿出来，这种例子也很多啊。至于捐款，怎么说呢，都是善良的人自愿捐助的，我们这些一分没娟的 ​ 家里受到重创也没完全修复，是不可能无私到像没受伤的家庭一样捐出几块钱给烧伤家庭的，当然他是能感同身受的
此刻，他自私一下也让人动容
人心易变。至少这一刻他是存有爱妻之心的，他也不知道未来
烧伤妈妈再也不可能像以前那样自信，此刻他把底气交给了他的妻子 ​ 【真正的成熟，是懂得这6件事】①遇事不慌不忙；②努力向上生长；③学会接纳遗憾；④能够体谅他人；⑤学会照顾自己；⑥能与自己和解。成熟，是一个追求更好的过程。 #瑞士卷当事人称非常后悔并抱歉# #一个人成熟的6种迹象# ，共勉。  ​​​ 【夜读】真正的成熟，是懂得这6件事 愿早日康复🫂 ​ 【小调查：你知道怎么判断燃气是否泄漏吗？】 #烧伤妈妈看孩子自己会吃饭笑了# 11月5日，烧伤妈妈丈夫 发博更新妻子恢复情况。他表示，妻子今天精神还好，看到孩子自己会吃饭的视频笑了。在和妻子堂姐打视频电话时，只说了一句话直接就哭了。加油！ #烧伤妈妈和姐姐视频通话哭了# @新浪新闻 11月5日 浙江杭州烧伤妈妈丈夫称所有善款存在妻子名下，医疗费已用40万，剩余100万已打给妻子。网友：祈祷早日康复 [努力] #杭州身边事# #寻美三湘# 别致大视野的微博视频 ​​​ 希望烧伤的妈妈能够快快好起来 ​ 最近煤气烧伤，爆炸这些发生的这么多，相关部门还是要重视检查到位 ​ 前几天跟手术，术前核对的时候麻醉医生突然叫起来，这个病人血红蛋白很低啊，你们怎么没有写上去！

我心头一紧，这个病人是我收的啊，难道我之前没有看仔细？我导师走过来叮嘱我，说以后有异常的指标一定要写上去。

一整台手术我都魂不守舍，拉勾都没有跟上我导的节奏，内心深深自责，这么严重的事情 ​ 很有担当的男人，主动关闭众筹，把100万后期的治疗费用还给老婆，还为爱心传递发声 听到了这些不幸的消息，内心万分沉重，将心比心，他们也在煎熬中承受着常人难以理解的痛苦，我妻子是不幸也是幸运的，得到了这么多人的关心和捐助，现在后台还有很多人在发红包，红包我 ​ 没完没了了 ​