#陈雪凝回应抄袭汪苏泷# 不是我真笑了合着这姐词也是抄的啊 ​ 您的意思是你在不经意打开汪苏泷的主页，又不经意找到汪苏泷2015年的专辑，再不经意地准确点开《睡前故事》，又不经意地给新歌写下这段旋律，在明知《有歌2024»是汪苏泷常驻的情况下，当着汪苏泷的面，不经意地唱出来这首旋律被不经意写下但完全相同的歌吗？  ​ ...展开 东拼西凑的原创歌手一枚呢 不仅舞到正主面前，而且点评的时候一副瞧不起任何人的样子，建议是先从唱歌开始练习再想写词曲吧，怪丢人的小姐姐一枚 饱饱还没吃饱的微博视频 虽然这位姐抄了汪苏泷9年前的第4张个人原创专辑「登陆计划」里的《睡前故事》
但是
【远赴美国顶级录音棚Capitol Studios录音】
【十一座格莱美得主Richard Furch混音制作】
【碧昂斯、克里斯蒂娜·阿奎莱拉的御用贝斯手Ethan Farmer；流行歌王莱昂纳尔．里奇(Lionel Richie）和爵士大师李·莱特诺（Lee  ​ 真的粉随正主了 也算是保持一致了 要不咋说还是各位抖人朋友会说呢 迟早笑死在评论区 #陈雪凝向汪苏泷致歉# 也就汪苏泷脾气好不和你计较
你但凡换个人试试呢 还音符就那么几个～
现在的人怎么脸皮都这么厚的把抄袭说的那么冠冕堂皇搞得就像别人欠你的似的 只能说汪苏泷体面人罢了，欢迎大家收听《睡前故事》，非常好听的一首歌 ​ 你还尊重原创 你尊重就不会耍小聪明去抄袭别人的心血 道歉就道歉还🍵里🍵气 还“没有避开旋律” 抄袭就是抄袭啊 你也不是第一次了吧在这里装什么？认认真真的和汪苏泷老师道歉好好说对不起我抄袭了你的作品以后不会再有这种事了不会吗 ？ ​ 昨天在音符刷到的，我想知道陈雪凝粉丝这条评论的前因后果是什么？？（虽然不管前因后果咋样，这样说都很不尊重汪苏泷） ​