- 永夜星河 。

- 虞书欣 / 丁禹兮 。
- 凌妙妙 / 慕子期 。

“甜不甜嘛 。～” #永夜星河 我就说一天播一集会出事吧# ​ 倒下的群演还要找个舒服的姿势躺下，妙妙的爸爸磕了个生鸡蛋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我就说一天播一集会出事吧，我们都开始一帧一帧看了 就说不能一天只更一集吧，出事了吧 Cr🍠：秋总和杨仔 真真巴适的微博视频 我就说一天播一集会出事吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（有这样的大学生兼职进入永夜星河…… #永夜星河# 宇宙剧星小五郎的微博视频 迟早笑死在🥜的评论区 他吗笑死我了 牛角跑掉了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈出大事了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​ 全体再再再再起立！
继2天粉丝破100w后，永夜星河开播5天官方抖音粉丝破200w！！！🎉🌸 你们难道没有磕到。。。我们子期的好感值根本不是只有50% 而是从-250%升上去的 相当于积攒了300%的好感度啊 为什么只更新一集，一天真的只有一集吗，永夜星河就更新一集，天塌了。快快加更啊啊啊，狠狠期待后面的剧情！ #永夜星河 为什么一天播一集# 永夜星河 我就说一天播一集会出事吧 当用甄嬛传方式打开永夜星河 55％

🍁🤲🏻🍬 永夜星河7集之后的剧情走向大不妙，变成单集更新后，简直是“危险的游戏”。因为每集的剧情容量太小了，就会变得很无聊，12集居然还有三分之一是恒星引力爱与和平宝宝仙偶，什么竹子精、板蓝根精、何首乌精一大堆，这个公司到底是谁那么爱这种恶趣味设定的？ ➤➤永夜星河┆剧照📝
虞书欣✘丁禹兮┆凌妙妙✘慕声

“谁让你碰她的” #永夜星河更新一集# #禹宙中欣超话# 永夜星河超话 弹幕挺有梗的，能戳中我的笑点，笑死 抖人我的嘴替 : 我服了 慕声每次喊妙妙我都脸红 我也不知道我为啥这么激动 感觉特别暧昧特别心动 笑疯了啊  都这么抽象么  我是什么东西 哈哈哈哈 ​ 柳大哥 既然你的捉妖塔自带监控   可不可以帮忙回放一下第十集小两口是不是背着我们观众偷偷嘴了一下  怎么嘴巴这么红啊 @永夜星河官微 最新一集我感觉应该是亲了~但是剪掉了只保留了慕声摸嘴的部分，我天这种留白太牛了，简直就是天才！ | 虞书欣 | 丁禹兮 | 祝绪丹 青笙挽歌ZH的微博视频 会出事！看完2遍更新一搜微博，看我发现了什么，洗脑卖惨真不如剧好看有用，加油凌妙妙加油永夜星河，咱们捂着耳朵往前冲，离pofang精神病远点🙅炸火花破！ ​ #虞书欣第一个男主角也来打call了# 没钱营销 哈哈哈，一集一集的播，确实容易让大家细细品味。这个人明显是在抢镜头，群演，不太专业 真的，相信我，一天更一集，热度不会涨，只会掉，我看了这么多年电视剧了，我还不懂吗，赶紧一天两集，然后周六周日加更！ ​ 永夜星河 这样下去大家都没有好处
只有我在广场被笑死的好处哈哈哈哈哈哈哈“就说更一集会出事吧！” 我真的笑晕咯哈哈哈哈哈哈 太搞笑了 大家怎么都这么有梗哈哈哈还有什么是本系统没看到的吗！快拿出来让我乐乐 虞书欣｜丁禹兮 ​ ...展开 让你一天更一集 搞得网友都拿放大镜看剧了 这个牛角跑掉了笑死。。 ​ 柳大哥，你有监控不早说，那能帮我看看水球里妙妙子期到底亲了没吗，很急 ！！！！！

🌟凌妙妙｜虞书欣
🌟慕声｜丁禹兮
🔸永夜星河 ｜ 报！开播5天！
永夜星河dy🎶粉丝突破200万
我说断层没人反对啊
粉丝福利安排一下 @爱与和平的小胖子 @星宝x-x 这剧的弹幕也特好笑 慕声教凌妙妙练功炸火花 说先把内丹练出来再说 弹幕里就有人说内丹要是练出来了 凌妙妙就直接确诊胆结石 ​ 我要求加更加更加更加更加更加更加更加更！！！！ ​ 永夜星河真好看啊啊啊啊啊啊
备考这么无聊的日子就要看这个甜甜剧哈哈哈哈哈哈
妙妙和慕声给我磕拉了都 爆！！！加更！！ 说了赶紧播！！ ​ 快点加更，一天一集根本抵挡不住永夜星河的魅力啊！！！我现在只想要加更啊啊啊啊啊 ​ 睡不着 赔我睡眠 ​ 快把全集放出来！！！！！ ​ 加更！！！！我等不下去了呜呜 不够看 提醒我了 我现在要去看了 ​ 笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，快加更啊！！！！！！！ ​ 能不能超前点播到大结局 看完12集的我是世界上最寂寞的人 ​ 加更啊啊啊啊啊啊 ​ 给我加更！！！！！！！！！加更！！！！！！！ 加更加更加更！！！！！ ​ 风生水起为自己而活 #读书# 海鸥不眷恋海会飞得更高

我生性自由散漫不喜拘束 还好我憋了好几集  明天开看 不够看根本不够看 笑死我了,大学生露馅了哈哈哈哈哈哈哈 ​ 卧槽！live生图～ 大学生整顿职场之电视剧版 ​ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈别给我剧透啊你们又拿出看甄嬛传嗯得劲来了是吧 [淡淡的] 我才看到第二集 我的精神粮食我省着看 才看了几集 先攒着吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​ 一天一集太难受了，建议一不小心全更完吧🤲🏻🤲🏻🤲🏻🥺🥺🥺 ​ 泥耗我是怨女 我同意永夜星河一天播十集 ​ 不愧是喜剧，穿帮都这么搞笑~ ​ 所以啊赶紧加更加更加更啊啊啊！迫在眉睫了快快快 [奋笔疾书] 永夜我们能不能玩一个就是你不小心放出了全集然后让我们大吃一惊的刺激游戏🌚🌚敢不敢 ​ 真出事了，我去二刷月光变奏曲了，喜欢虞书欣丁禹兮的千万不要错过这个剧啊啊啊啊，男主掉马很快的，后面就很酸爽 ​ 真的会出事哒！！！谁能管管这个永夜星河！！！ ​ [举车] 11,12集太精彩了，我睡不着了，恨不能超前点播！！！ ​ 逛完抖音逛wb 下班六个小时了啥也没干 净咧着嘴笑了 ​ 现实和理想之间，不变的是跋涉，暗淡与辉煌之间，不变的是开拓。甩掉世俗的羁绊，没谁愿意，让一生在碌碌无为中度过。整理你的行装，不同的起点，可以达到同样辉煌的终点。人生没有对错，成功永远属于奋斗者。 ​​​ 成功推荐给我朋友了 她已经看完第十集了，我让她可以停一停了，接下来也没有几集能看了 你怎么敢一天只更一集的，观众老爷都在等你 看完11集的我 是多么的孤独无措 ​ 快点更啊我都不敢开倍速了 那一刻心动｜ 凌妙妙 x 慕子期

“甜不甜嘛”

报！大事很妙 [爱慕]