怎么会有人染红发这么萌??? #权志龙说不要再少人了# ​ 哈哈哈~~ #G-Dragon# #权志龙# 香港看秀直拍！还是如此重的偷感！！！ Houson猴姆的微博视频 粉粉嫩嫩的、咋能可爱成这样🥹
不要放过这只漂亮小猫🥹 8lo你是我滴神，不仅会拍几宫格，还会直播了 Chanel After party上和权志龙本人一起听《POWER》狂欢的待遇！ Me_8unny的微博视频 翻到多年前的一张图 权志龙超话 没有戴眼镜，好萌啊 @GDRAGON_OFFICIAL 春樱甜梦酒的微博视频 听懂的已经哭了
来看香奈儿龙 我的Bigbang都变成TFBOYS了 ​ 带𝐓𝐀𝐆 发文安利志龙！ ​ rs了 来🈳
大家多多在ct上夸夸我们志龙吧✨
来源： 自家
1️⃣ 2️⃣ 3️⃣ 4️⃣ 摆摊
龙吧ccl： 声破天： ​ ...展开 GD:别再少人了。。。无奈，心酸。。。 ​ 前队友把权志龙的心血都给毁了 谁还打着粉丝的名义再去说bigbang是五个人赶紧给我滚犊子 ​ 谢谢哥，我也脱敏了哈哈哈哈哈哈哈 ​ 投稿📬:大家是希望泰妮复婚还是正泰复婚❓

金泰亨不想为田柾国做 0 了所以才从权志龙手里抢走了jennie后来发现自己还是喜欢男生索性分手，大家是希望泰妮复婚还是正泰复婚？  ​​​

1泰妮复婚
2正泰复婚 #jennie# 韩娱超话 贵圈研究员的微博投票 @贵圈研究员 哎。。唏嘘 ​ 最好的队长！ ​ 哈哈哈哈哈哈哈 还得是我哥啊 ​ gd是不是有阳光抑郁症？ 老公我要跟你一辈子了 怎么能有人帅成这样还这么可爱 ​ 唉，，， ​ 再少就要没啦 [淡淡的] xswl ​ 听懂的都过桥米线了。。。 ​ 无奖竞猜 买断离手 请猜👐🏻8lo今天已经开了直播、今晚还会不会再更新新的媚粉照片捏？ . 88Complexes的微博投票 @88Complexes 李胜利真的是滚开 ​ 就算全世界都放弃bigbang，老龙不会 付出最多的人总是伤的最深 好心酸 ………轻轻的破防了 ​ 权志龙说不要再少人了
太好笑了 关键是胜利和top这俩人出的事儿的严重程度 我个人认为可以排爱豆界top3 还有一个是那个nct那个qj犯 知识历史的微博视频 没有人比他更爱团 还想着继续给团写歌 看到热搜 真的要碎掉 
沒人比他更愛更懂珍惜bigbang（落淚 ​ 一整个泪崩了 对团已经仁至义尽了。。。 ​ 这身穿搭？这妆造？这走路姿势？
是我不懂时尚了….. 胜利是因为坐牢，top是因为什么啊 ​ 啊啊啊啊这张好可爱！

Cr.刘嘉玲小红书 权志龙真的很在意粉丝和团队呢，说的话好真诚啊！希望他们团队能一直好好的，继续给大家带来更多好作品！ #热门话题创作激励计划# bigbang爆改tfboys 和发哥嘉玲姐合影啦📸🖤🩷💛

发哥今天媒体采访就提到和龙上次见面是15年在MAMA 今天见到一定会合影 241105 刚在嗑其他cp嗑疯了，然后就刷到了这个热搜……就……我碎掉了 其实最受伤的人还是他…… ​ BigBang要是没有法治咖不敢想象得🔥成什么样 尼玛的看懂的都流泪了… ​ 嗯嗯可以可以听懂的人已经重庆小面了 ​ 转载了 @性格匹配满分 的微博图片

我好像在俗世中窥见了神 笑死再少一个十几年全白干了 ​ 家龙太可爱了 其他几个队友也是个人。 ​ 笑着笑着就哭了。。 ​ 偷国男是不是最终的结局都是肿肿的 ​ 唉 除了叹息还能怎样 大法制小法制给权志龙跪下！！ ​ 地狱笑话。。我服了 现在已经是能自我脱敏了 还得是粉丝会拍 𝙲𝚛.𝙳𝚊𝚖𝚎𝚘 瓦达西要哭了 ​ 放以前我就哭了，我现在真的笑晕了，md他一脸真挚更搞笑了 ​ 笑4️⃣哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​ 地狱级 笑着笑着就哭了 ​ 啊啊啊这简直是…… ​ 听懂的都哭了，但有的人就是该死 #权志龙 回归# 期待新的物料，欢迎回来 ​ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊我去好帅🆘 ┆ 消失队友就彻底消失吧，别来贴龙 ​