截止11月5日晚上22点，目前押注网站上，特朗普胜率61.9%，哈里斯胜率38.2%；
如果只看一个押注网站不准。
那么看RCP统计的七大押注网站的平均胜率，特朗普是59.7%，哈里斯是38.9%；
目前美国大选是已经开始投票，至少押注网站上，仍然还是特朗普胜率更高一些。
押注网站上，特朗普胜率也不是一直都高， ​ ...展开 #2024美国大选选举日投票正式开始# 川普传媒盘前大涨近10% ​ 我刚发现日本新闻头条上一个都没有美国大选的新闻，现在全世界关注的情况下，难道日本人对美国大选完全不感兴趣吗 。 #世界关注美国大选今日投票# ​ #美国大选# 分享一篇今年夏天在摇摆州威斯康星做的专题报道。威斯康星有10张选举人票，是美国大选中最重要的摇摆州之一，也是今年特朗普共和党党代会的举办地。2020年拜登以2万682张选票的优势赢得特朗普，拿下威斯康星，最终顺利入主白宫。今年，这个“牛奶之州”依旧面临激烈的竞争。
个人的一些采访 ​ 这次美国大选，唐纳德·特朗普和卡马拉·哈里斯争夺总统之位。无论哪一方胜选、败选，我对民主党和美国极端左派的反感与厌恶都会持续下去。在特朗普的第一个任期，我对民主党、美国左翼自由派有了清醒的认知，了解到了所谓“觉醒主义”“进步主义”的真面目。泛意识形态化、搞身份政治、破坏规则与法治， ​ 【 川普暂时领先 】
网友播报纽约时代广场展示的信息，及时转发分享给大家：
截止北京时间2024年11月5日17:00时，特朗普支持率54%，哈里斯支持率46%。
当然，选举人票才是核心，大家觉得谁能最终获胜？？？ 延伸知识来啦！！！！都来看！！！！ #美国大选投票# 马斯克比特朗普还激动 决定了他吃捞饭还是吃饱饭 别看马斯克和特朗普互怼 其实他超爱 他们俩这么搞的原因，就是因为在拜登那会儿他公开表示支持特朗普结果特朗普说我可不care你，马斯克才因爱生恨，但是特朗普有需要的时候，他绝对会站出来的【 前两次美国大选流行一个故事：义乌人早在选举前几周甚至几个月就知道结果了，因为不同阵营订购的纪念品数量会透露真实选情。

嗯，这个故事永远只在事后传播。义乌人现在能出来说说吗？ 排队等待投票的人们 ​ 这是假信息吧？要不然他已经知道懂王要输了？ 八旬老人连续70天无休就看这最后一搏了！没想到特朗普最终还能逆转，现在民调显示懂王领先，看小破站up主精罗伯爵的分析，这次大选还出现了个X因素，一只松鼠！最终结果还是看明天了，我先在小破站蹲好up的一线分析！看看松鼠到底能不能成为关键扭转因素，吃瓜还得吃最新鲜的！ ​ 铁粉查收——后期看法

今天走势真的很强，昨天的拉升已经带动上证指数红柱，今天直接加速放大，突破了！

短线的压力区也被突破，目前下一个压力直接就是近期新高 对3674了。

个人目前还是满仓！持仓80%都在科技上面。

可惜的是看上的人形机器人没调仓，前一阵给大家写了一篇福利文章就特地提到了人 ​ 当年，日本也是这么想的，所以直接攻击美国本土珍珠港，结果4年后，整个日本军国就没了！ 看看图2会不会再现 基金超话 深夜美元大跳水，今天加了白酒，明天继续看好核心资产继续上涨

特朗普科技是特朗普选举的晴雨表，大幅上涨13%，可能就是拿下了一个摇摆州，导致市场更看好特朗普，当然鹿死谁手还不知道呢?

大家觉得谁更有机会呢？哈里斯还是特朗普? ​ 人家美国人投票选举，和你有什么关系，就开始指指点点🤗🤗🤗 ​ 选情胶着。两候选人宾州选情咬紧，得宾州者得天下！ 鹅源和阿拉伯信源我都能理解，谁上都一样，但这suriyak的受众怎么回事，和以色列信源一样这么喜欢川宝？
​​​ ​​​ #美国迎来史上最势均力敌总统选举# 今天看大A涨的不错，半导体最近蛮给力，买入的半导体ETF今天涨了4个点。

乐观吗？和很多关注经济、股市的朋友一样，最近一直在看美子大选。看到一个博主说特特如果上台，要多关注“钯”元素。稀土最近一直涨，有朋友给出反向预测特特上台。

其实不希望特特上台，关税+逆全球化就需要更大剂量经济刺激 ​ 谁输谁赢其实无所谓，美国大选证明了我们认为的一切:劳民伤财，全美就选不出一个全知全能的人。 ​ 十有八九可能是贺锦丽要当选总统了，一起听听这魔性的笑，有人说爱笑的人运气都不会差 #美国大选5任总统大乱斗# 西平郡御史的微博视频 美国大选鹿死谁手，听说民调现在打平了，但在大A里体现的趋势，是川大志胜新高回落，莎普爱斯又创新高，至于准不准，等最终揭晓；

不过人们更关心，我们的刺激计划，到底是10万亿还是几万亿，能不能多收三五斗；
已有专家发话了，当下是几十年一遇的机会， To be or not to be this is a question；
 ​ 大家都去听这个叫碧梨的第三张录音室专辑HMHAS好嘛 美国大选开始，哈里斯和特朗普目前打平。

时间线上说哈里斯赢面大的比较多咧～ 前以色列国防军高级军官、退役准将诺姆-蒂芬承认："不幸的是，以色列国防军没有说实话。到目前为止，我们在这场战争中已经损失了 1 万名士兵，这相当于一个师的兵力"。

来源见图 #巴以冲突# 🔻哈哈姐，哈哈哈哈里斯突发休克送医院！！！ #美国大选追踪# 川普胜选已成定局！华尔街已经放弃了哈里斯。 正义小黄鸭的微博视频 各州开始投票的当地时间

欢迎加入: 北哈尔科夫和苏梅自由军团第三旅 海岸猎人水相超话 特朗普承认可能败选
美国一场“血腥屠杀”在所难免？

今天是2024年的11月5日， 的正式投票日。一个单位选一把手，选得鸡飞狗跳，好不热闹。几乎所有媒体的热搜第一条都是猜测特朗普和哈里斯到底谁能当选？我的看法是特朗普如果选上很好，而特朗普如果选不上更好。 #美国东海岸投票站开放# 全世界最大的选秀准备出结果了
最近听这歌太上头了，这老头花活超多的 这次不会和上次那样爆冷吧！ LP的眉毛的微博视频 讨哈逆檄文：

自古五服之序，黑白有别。灯塔居住山巅之城以治有色蛮夷，未有有色蛮夷窃取神鼎居内而治昂撒者。此乃天选之国，上帝天命，非人力可及，颠倒苍生，安能不涂炭哉？
然庚子祸乱，起于蓝州，民主党之逆，挟LGBTN之妖风，以百万阴兵之法，毁选举之功。其党 ​ ，这是最新的数据。 ​ 【2024年美国总统选举：紧张与期待并存】

2024年11月5日，美国迎来了第60届总统选举的正式投票日。新罕布什尔州小镇迪克斯维尔山口的选民在凌晨零时刚过便率先开始了投票，拉开了这场备受瞩目的政治盛宴的序幕。全美各地的投票站也相继在早晨开放，并持续至晚上，为选民提供了充足的投票时间。

在此 ​ 第60届美国总统选举投票正式开始，A股无惧老美大选，这表明了资金充足明年走牛的趋势，只是短期立刻解放10月8日的套牢盘也不现实。只要有牛市，股市机会就很多，不必在乎某一天二天的得失。 ​ 两个人现在是平手，那么谁会获胜还真不好说，但是特朗普赢的几率大一点。 ​ 我怎么感觉哈哈姐要赢了呢？你觉得呢 #微博跨域计划# 此时此刻，全世界最紧张的人，估计非马斯克莫属。

特朗普赢了，马斯克就会继续稳坐全球首富的宝座，
特朗普输了，马斯克大概率就要遭到民猪荡的清算。

哦，对了，还有，全球第二紧张的估计就是扎克伯格 难绷。 美国大选拉开帷幕，我赌特朗普败选！
这次美国大选，从背后站台就可以看出，是新旧利益集团的博弈。虽然以马斯克为代表的新兴利益集团的实力不容小觑，但还没到能撼动犹太传统利益集团的时候。 ​ #美国大选跟踪# 最新（昨晚）的10项民调结果如下：

FiveThirtyEight
哈里斯：270
特朗普：268

Nate Silver
哈里斯：271
特朗普：267

Decision Desk HQ
特朗普：275
哈里斯：263

Sabato’s Crystal Ball
哈里斯：276
特朗普：262

The Economist
哈里斯：270
特朗普：268

Elections Daily
哈里斯： ​ 伊万卡·特朗普Ivanka Trump 根据信息罗列，这7个摇摆州的截止时间，都在明天上午。按早到晚排序，就是：
佐治亚州上午8点，北卡罗来纳州上午8点半，宾夕法尼亚州9点，密歇根州10点，威斯康星州10点结束，亚利桑那州10点截止11点发布结果，内华达州11点开始算最后一名排队选民投完就截止。
基本上是从东部海岸向西部海岸延伸。
明 ​ 这是准备见风使舵了？

川普上来降50bp，哈哈上来25bp么？ 如果川普输了，不知道马斯克会不会真的来中国避避风头 懂王逆袭领先 ​ 】B站还挺会整活 让我们搬好小板凳，拭目以待。 专业的政治评论员要勇于下判断:特朗普肯定能当选新一任美国总统，MAGA将作为美国特色资本主义的自我革命纠偏错误的新自由主义路线，意识形态整合后的新执政团队一定程度上可以实现21世纪的罗斯福新政，但鉴于美国综合国力相对中国已不具有其在20世纪的优势地位，这一 ​ 现在双方势均力敌啊，悬念拉满，明天的A股📈📉行情怎么走啊，有没有懂行人分析分析呀🧐 ​ 纽时： #投票将终结特朗普时代# 5日凌晨刚过，美国大选正式开启投票。纽约时报发表社论，本次大选投票将终结特朗普时代。 当然，这个站边的纽时，是民主党的喉舌。 新罕布什尔已公布首个投票点6位登记选民投票结果，目前3-3持平。
大战一触即发。 ​ 真心不希望川普当选，也不支持哈里斯。川普更危险，他会放弃乌克兰，让邪恶势力得逞，这个世界将黑白不分陷入混沌…… ​ 直接宣布美国大选结果吧，以色列得到了全部538张选举人票。 #选丑2024# 作为一个中国人，美国哪个人上位对我来说本质无差；但是作为女性，还是希望地球那一端的同性能够拥有更好的生存环境。 ​ 刚去拿快递，回来楼下碰到同事，很激动地给猪猪说，晚上就要出结果了！

啥结果？

就是川普和哈哈姐竞选啊！

你一个中国公民，美国竞选你激动啥？ 哈哈哈哈哈，全世界人民都在关心啊！ 来听听，这说的对吗？… 安飞诺的微博视频 严格意义来讲，当提词器和耳返不出问题的时候，哈嬢的“脱口秀”还是比较沁人心脾的…… 梁湘的微博视频 #美媒称马斯克极度亲中# 马斯克不是说 特朗普败选他直接把星链送给大俄么 （这是通俄力度不够，直接安排通共了？ ​ 激烈的美国大选即将到了最后揭晓日。一位来自四川的初代移民，共和党华裔众议员，争夺新罕布什尔州的一个众议员席位，进行电视辩论的视频，却成了今天美国全网最火视频。荐叔讲讲唐百合的故事 荐见 | 大选揭晓日的“红人”——舌战沙利文妻子的成都移民 唐百合 有没有人知道比尔盖茨和马斯克的私人飞机都是不是已经做好了起飞准备。
会不会情况不对就立即润出美国 巧了，一个外籍院士，
一个在中国投资了汽车厂，
不敢想象他们如果想逃离美国去哪里 美国的大选流程，收藏了解！ 芷萱凝的微博视频