#虞书欣赵露思 互拍# 我要磕了这对cp ​ 网友们让赵露思、虞书欣互拍，热情挡不住已经冲到rstop2了！ ​ 恭喜虞书欣张新成获得年度表现力演员 橙子-琪宝Seven的微博视频 ​ 不明白为什么女性总要被卷入这种竞争圈套。
她们的剧只是在同一个时间段播出，网友们就已经默认要把她俩拿来做比较，就好像上学时期总是默认让两个成绩相近的人互相比较，“你看人家谁谁谁这次考试又超过你了”“你看人家谁谁谁比赛又拿奖了”…
我们在成长过程中被拿来和别人做比 ​ ...展开 我还挺想看看她俩互拍的
受够雌竞了
不过感觉这俩红人粉是真的多啊
就喜欢争个高下
百花齐放不好吗
而且两位积极努力配合剧宣非得踩一捧一
资本与其拉两个小女孩搞事炒热度
还是好好磨磨剧本吧 粉丝终究是少数
大部分观众看电视是看剧情的 ​ #虞书欣赵露思 干票大的引爆视界大会# 期待互拍 两个很好的宝宝 我是理智粉！！！  你们补药在打架了 ​ 真的有可能吗 两个人都很漂亮阳光明媚性格好 但是粉丝吵得很凶 不知道两个人私底下是不是朋友 蛮好奇都会选择给谁拍照 感觉被虞书欣拍一定很幸福 因为欣欣子好会拍照 ​ 我是真的进来看互拍的（其实没太懂啥意思？！什么互拍？） 但是好像什么都没有，来都来了那就宣传一下 #珠帘玉幕# 巨好看的，都来看美美的端午～～走过路过不要错过呀👏 #赵露思端午苏幕遮# 我现在很苦恼，如果你俩互拍，我该帮谁 我磕这对CP了 不如来看永夜星河！！ ​