#11岁男孩发烧心脏停跳52小时# 心脏停掉52小时听着就好可怕 以后小孩子发烧一定要及时送医院检查，要重视起来！还好这次捡回一条命，希望孩子以后健健康康的成长🙏 ​ 三个手法帮助孩子退烧！效果很不错，转发给需要的家长！ 旺柴QQ的微博视频 ​ 孩子大难不死必有后福，52个小时心脏停跳，医生不放弃家属不放弃孩子不放弃，出现了奇迹。希望我们每个人都健康。 ​ 天呢，所以说发烧千万别不当回事，尤其是小孩子，一定要及时就医。这次抢救回来真的是万幸，大难不死必有后福，希望小宝以后都平平安安 轻度心肌炎的症状非常轻微，甚至可以没有症状，经过治疗和休息能够自行缓解。

心肌炎中，比较危险的一个类型是暴发性心肌炎，常由病毒感染引发，在感染后 1～3 周内高发，多发于平时身体健康的年轻人。一旦发生，死亡率可高达 80%。

成年人平静时的心率为每分钟60~100次 ​ ...展开 福大命的孩子 祝福你以后健康快乐成长 ​ 持续发高烧真的要重视，不要以为就是流感吃点药就好了，必须去医院，稍有不慎引发了心肌炎，脑膜炎这类的，严重的情况下人几分钟就没了 ​ 52小时，天呐，这都两天不止了，真的不容忽视发烧问题，家里孩子一发烧家长最是忧心，愿孩子没事 ​ 祈祷小男孩平安，52小时心脏骤停这是什么概念，医生们高超技术把小男孩抢救回来称得上医学奇迹了。致敬天使~ ​ 当妈的看不得这些，太揪心了，希望所有的孩子都平安健康，身体和心灵都是 ​ 医学奇迹啊这是  离不开医护人员的努力，儿童的健康问题也一定要重视起来，爆发性心肌炎早期病死率特别高！家长也一定要照顾好孩子 ​ 心脏骤停52小时还能活 生命真的好伟大 暴发性心肌炎是一种严重疾病，早期症状不易察觉，可能导致致命后果，现代科技发达，医生全力以赴不放弃，希望男孩早日康复 ​ 11岁男孩发烧后反复抽搐、心率严重失常。急诊后专家判断这可能是严重的暴发性心肌炎，暴发性心肌炎死亡率高达90%
大家平常一定要注意身体啊，即使是发烧感冒也不能轻视的 ​ 先天性没办法 病理性的话，感冒发烧的这类身体变差的时候，注意休息，不要劳累，充足睡眠。 ​ #11岁男孩暴发性心肌炎37天跑赢死神# 心肌炎的病因有哪些？
    1. 感染性心肌炎：由病毒、细菌、真菌或寄生虫等病原体引起。
    2. 非感染性心肌炎：包括自身免疫性心肌炎和药物或心脏毒性心肌炎。
    3. 过敏：由药物过敏引起的过敏性心肌炎。
    4. 理化因素：长期 ​ 我天哪 奇迹 ​ 海口锦鲤超话 【生命的胜利！11 岁男孩从病魔手中夺回未来】

11 岁，花一般的年纪，却遭遇了暴发性心肌炎的残酷考验。发烧、心脏停跳，命运仿佛要将他推向黑暗的深渊。

然而，生命的韧性远超想象。医护人员的全力付出，孩子自身的顽强抵抗，共同铸就了这一场奇迹。

 ​ 天呐52小时 完全是奇迹 不能忽视孩子们的身体健康啊 这个不是一般家庭能承受的起费钱 妈呀正常人52小时谁还能活啊，真是福大命大！！！ ​ 还好抢救过来， ​ ？？？？？ ​ 我的天呐 ​ 【生命奇迹！11岁小男孩发烧挑战极限】小男孩高烧不退，心脏竟停跳惊人52小时！小小身躯爆发巨大生命力，与死神上演时间赛跑。是医学的奇迹，还是坚韧的意志？让我们一起为这位小勇士加油，见证生命的顽强与不屈 ​ 这个词条谁想出来的
放狗屁！！！
能不能负点责任
你心脏停52小时给我看看能不能救回来 ​ 大难不死必有后福!愿平安喜乐! ​ 我的天咋回事 ​ 我的天，这真的是命大 ​ 大难不死，必有后福 ​ 我的天 ，心脏停跳52小时，不敢想象孩子的父母得多难过，后面一定要健健康康 所以小孩子本身免疫力就差，有什么不舒服的要马上注意起来，一个小小的发烧真的可以要人命的 ​ 【 】近日，广东。11岁男孩发烧后反复抽搐、心率严重失常。急诊后专家判断：“可能是严重的暴发性心肌炎！”抢救过程中，男孩心脏停跳长达52小时。后经1周的生命支持治疗，心肌酶指标终于下降，心跳恢复规整；后又经37天的全力救治，孩子各项身体指标逐渐恢复，跳跑如常。 ​ 天啊🙏平安就好 ​ 人体真的很坚强
愿以后都平安顺利 ​ 天呐 鬼门关逛了一圈 还好最后跑赢死神 希望未来健健康康的！ ​ 我滴天 52小时那么吓人 在鬼门关逛了一圈啊，福大命大！ ​ 早日康复啊。 ​ 我的天52xs多少天啊！？有点吓人啊 ​