#哈里斯特朗普竞选主张大PK# 看到一个网友神评论：“放心，川普不会输，他还有最后的王牌……就是向哈里斯求婚。” ​ #哈里斯特朗普竞选主张大pk# 明天看虾子眼色行事 ​ #美国大选# 这算是哈里斯的基本盘之一？ YouTube全球精选的微博视频 特郎普以一人之力对抗整个犹太财团从未放弃可谓称一代枭雄 王者总是孤独的! copy姨娘专属-的微博视频 梅根·凯利解释为什么投票给特朗普：他是“女性的保护者”！原来川普在美国女性中的地位还是蛮高的，关键是哈里斯会认同吗？ 续写蓝精灵的故事的微博视频 我们50岁就想退休了，特朗普78岁了还忙着搞事业 不敢想，如果我们的事业心那么强，跑去大漂亮跟特朗普搞竞选，他们得多卷 那些事业心强烈的人都应该感谢我们这种没事业心的人，是我们给他们让路了，否则，他们不得没日没夜的工作 建议哈里斯跟特朗普玩俄罗斯轮盘赌命游戏吧！你们不都认为自己能不顾一切让美国人民过上好生活，既然投票不公平，那就玩刺激的俄罗斯轮盘，顺便让美国彩票投注站下注，彩票全部捐给福利院，赢了的当总统。输了的当公益大使。我出一包瓜子，赌特朗普赢。 这几天报告看下来，我还是更期待哈里斯的美国，太正确了！懂王不行，他太正常。 ​ 美国大选接下来无论哪位上台，A股也不怕了，这两天走势也感受到了，随便落地把，接下来要更期待的是人大会议，以及比较期待的是美联储降息25还是50 。 ​ 这次美国大选民主党商业领袖是以比尔盖茨为代表，老资本主义，主导金融、医疗、军工产业。共和党商业领袖以马斯克为代表，新资本主义，主导数字货币、AI、新能源。 ​ 有意思的地方在于：特朗普本身是富豪，伊万卡也是富家小姐的作风，他们家族在他当总统期间，从美国国内和国外狗大户那里，敛财数目都是按亿算的还是美金，他的主张之一是给富人和大公司降税，但支持他的群体多数是穷人；哈里斯那边的主张之一是给富人和大公司大幅加税，给穷 ​ ...展开 前两天不是说要恢复推特吗？现在怎么变关闭了？ 特朗谱和哈里斯的税收政策区别

哈里斯主推：
1.将企业所得税税率调整至28%。
2.无关税的政策建议。

特朗普主推：
1.将企业所得税税率由21%降至20%。
2.将2017年《减税和就业法案》中即将到期的遗产税减免政策永久化。
3.将2017年《减税和就业法案》中即将到期的个人所得税减免政策永久化。
4.考虑提 ​ 常住美国华盛顿的华人朋友，和我说，她们一家是坚定的川普支持者。
在蓝营重区的华盛顿，选民彼此也交流对选举看法，如果支持哈里斯的人，彼此就会很兴奋说“我肯定投票给哈里斯！”
如果对方回答“我对投票不敢兴趣，可能不投票吧。”那基本上，他就是川普的支持者。

他 ​ 哈里斯与特朗普的竞选主张在经济、移民、外交政策上差异显著，体现了民主党和共和党不同的执政理念。这场大选不仅是两位候选人的对决，更是美国社会价值观的碰撞。 ​ 美国需要pdd 其实，不管谁上台当美国总统，永远的赢家都是犹太人。 ​ #烽火问鼎计划# #俄乌局势新进展# 🇷🇺⚔️🇺🇦乌克兰频道“RezidentUA”写道：

乌克兰武装部队总参谋部的消息来源称，乌克兰军队已开始主动撤离库拉霍沃，没有接到命令，以避免遭到战术包围。乌克兰武装部队总司令西尔斯基拒绝向这个方向增派增援部队，这将导致 ​ 一个赌命一个赌资产，真刺激 哈里斯VS特朗普，谁将胜出？一场激烈的竞选PK即将上演。哈里斯强调团结与合作，特朗普则主张保护主义和强硬政策。选民们，你们会支持哪位候选人呢？ ​ #2024美国大选选举日投票正式开始# 好焦灼、、48.5:48.4特朗普领先一点点 #美国迎来史上最势均力敌总统选举# 谁说这老头不聪明，这老头太聪明了！！！发现规律，验证规律，利用规律 电影拆台君的微博视频 厉害了！美国大选到了最后冲刺阶段，五任总统大乱斗。选举日的计票和选举后的权力交接，又会发生多少魔幻事件？ 最后倒计时！他还是那么爱这首歌🤣要是川普又选上了，我相信maga们直接高放YMCA!😂川普：你以为我在跳舞，其实我在躲子弹 其实我关心的是马斯克 ​ #热门视频# 简直太丝滑了！风一样的男人他回来了，川普进行曲专属正面舞蹈！ 首映礼的微博视频 川普是真的不怕死，一脸从容，不得不服 在美国艾伦镇演讲结束时，现场支持者给特朗普扔了一个手机，被保镖一脚踢开。 给大家梳理一下美国总统大选投票时间：（北京时间）

1、11月5日（周二）
13：00 新罕布什尔洲两个小镇先投票，这一刻标准着大选正式开始！（主要作用测试市场的反应）

19：00 美国东海岸各个投票站点陆续开放，选民可以去现场排队投票。

2、11月6日（周三）

8：30~10：0 ​ 发布了头条文章：《选前最后一夜：哈里斯彻底抛弃拜登，特朗普最后放出大招》 #美国大选追踪# 选前最后一夜：哈里斯彻底抛弃拜登，特朗普最后放出大招 最后一场集会，在密歇根州的大急流城，此情此景，川普也内心激动和复杂，久久说不出话！ 影视日历的微博视频 川普在匹兹堡照例来了一段舞蹈，加入点头动作。现场舞蹈看一场少一场！ 最后一天，川普在宾州组织2场集会演讲，为这一摇摆州做最后的努力！ 大选前最后一天，川普还安排了4场集会，尽量多见见民众，粉丝们也赶来为他助威！ 美国大选热议：马斯克支持特朗普，比尔·盖茨则押注哈里斯，两任世界首富背后的策略考量与算盘 #马斯克# #哈里斯# 情绪别致的蜗牛的微博视频 扎克伊迪今天拿了25+10的大号两双，迎接投票日。而nba和橄榄球今天都不会安排比赛，专心投票。他们还将赛场改成投票点，这也会某种程度催高投票率，投票率高，当然对哈里斯是有利的。 #霉霉宣布支持哈里斯# #特朗普公然宣称憎恨霉霉# #美国东海岸投票站开放# 印度视角下的美国大选：魔法交织的较量与祈祷的力量 长鹿角的兔牙子的微博视频 特朗普面临不利消息，哈里斯策略转变，普京送出惊喜礼物 —— 美国大选进入倒计时！ #美国大选倒计时# 换你回眸易笑的微博视频 特朗普最后24小时失误重重，对哈里斯称呼突变——美国大选和国际局势焦点观察。 #热点# 哈里斯团队认为，北卡和佐治亚提前投票的数据，对哈里斯来说是，非常有利的。北卡已经有近60%的选民已经投了票，而佐治亚也有超过400万人投了票。具体的结果，可能要到明天这个时候，才能出来。 如果选不上，搓澡舞是不是白跳了… 马上就是结果公布日了，川普不断丰富自己的舞蹈动作！你希望川普赢吗？ 首个投票点揭晓，特朗普与哈里斯票数紧咬：美国选举局势初现端倪 美国前总统奥巴马发表讲话称：

“各位，此次选举结果将非常接近。在一些州，每个选区只需几张选票就可以决定胜利者。所以，你需要走出来投票。所以，告诉你的家人，和你的邻居谈谈，制定一个计划，和你的朋友一起去投票站投票。投票给卡玛拉·哈 ​ 【 】 #哈里斯特朗普竞选主张有何不同# 当地时间11月5日，2024年美国总统选举正式开始投票。多家外媒认为，美国副总统、民主党总统候选人哈里斯和美国前总统、共和党总统候选人特朗普在经济、移民、外交政策等关键问题上存在严重分歧。具体来看，双方的竞选主张有何不同？一图 ​ 哈哈哈咱就是说特朗普这把年纪财富自由还努力拼搏，我们一穷二白有啥理由不努力呢 就这种精神也是值得我们学习的。 🇺🇦在第聂伯罗彼得罗夫斯克州利霍夫卡村，乌克兰征兵人员/官员试图检查一名男子的文件或发出传票，但在遭到后者的抵制后便离开了（视频一）。之后，他们来到该男子的家，但被男子赶出了大门。男子要求他们离开，并威胁要用燃烧弹袭击 ​ 拼夕夕：这活我接了…再邀5个新用户可帮助用户多拉10票 小罗伯特·肯尼迪：中央情报局杀害了我的父亲和叔叔。
川普：想成为中情局局长吗？❗️❗️
评论：真的会出现这种局面吗？

美国总统大选 特朗普vs哈里斯 ​ 马斯克：我猜沃伦·巴菲特支持特朗普和 DOGE
2023 年美国联邦赤字为 1.7 万亿美元，占 GDP 的 6.3%
“我可以在 5 分钟内消除赤字——你只需通过一项法律，规定任何时候赤字超过 GDP 的 3%，所有现任国会议员都将失去连任资格。现在你已经获得了正确的激励措施。”

美国总 ​ 今日公益

查看完整分析，请移步隔壁号 ​​​ 一柱擎天向太阳_天涯的微博视频 特朗普可能当选，但特朗普当选不太可能 ​ 川宝宝和哈哈婶，两位实力都很强，不如坐下来谈一谈，偌大的一个美利坚，难道还容不下一个USA，一个USB？ 川普再次提出“美国的留学生毕业就给绿卡”的想法！
一点都不反合法移民，而且还要增加合法移民。

美国总统大选 特朗普 哈里斯 ​ 埃隆·马斯克：“我从来没有向唐纳德·特朗普要求过任何好处，他也没有给我提供过任何好处。”

美国总统大选 特朗普 vs 哈里斯 ​ 马斯克已经赌上全部身家梭哈了，不知道懂王能不能绝地反击，笑到最后呢？ 丶木子井的微博视频 美国大选前一周，哈里斯闭幕演讲 张岱樾的微博视频 2024年美国大选选举日投票开始，截至当地时间11月4日早上，全美已有超过7802万名选民进行了提前投票。 吉林乌拉圈的微博视频 美国大选：马斯克力挺谁？特朗普与哈里斯的竞争，华尔街九哥的新动态？” 或者 “大选白热化：马斯克的支持，特朗普与哈里斯的交锋，华尔街九哥的观察 深巷De流浪猫的微博视频 【美国大选决战日，两位候选人拉票“火力不减”！】
2024 年美国总统竞选进入尾声，哈里斯、特朗普拉票策略迥异。特朗普在“摇摆州”继续“闪电式”竞选，哈里斯则在费城举行盛大集会，数千支持者到场。 #美国大选投票#