#杨紫进组家业剧本围读# 别说话🤫让我们提前先祝《家业》李祯扮演者杨紫1106生日快乐！ ​ 微博视界大会上杨紫长相思第二季获得年度大众喜爱作品，杨紫《承欢记》获得年度优秀作品。恭喜爆剧女王杨紫，期待新剧《家业》开机，也祝紫宝生日快乐！ ​ 杨紫超话 杨紫李祯生日快乐 已经很多次都是在剧组过生日了 真的是让人很难忘的拍戏 这次不知道是咋哪里过呢 #杨紫李祯# ​ #杨紫1106生日快乐# 你的生日到来的时候，秋天把旧叶子揉掉，你也该开始新的故事了。

而我们还会在无数个秋天的风里继续遇见和经历，用新的故事覆盖旧的不甘与遗憾。 @杨紫 莫道紫情的微博视频 最近真的好事多多，十一月果然是幸运月！紫米们给杨紫过生日，杨紫也进组准备拍戏回馈给紫米，双向奔赴！ #杨紫# 哈哈哈哈，所有人都知道她进组了，咱也不知道明天剧组有没有什么大招儿。我最爱的李祯，新鲜的32岁的杨紫。 💜 我们东北准备了一部电影 （其实就是汇总视频 ）

东北紫米洗浴中心已开业，就等 来了

剪辑： @姝汐Sx 🌾稻香不及紫的甜，紫米一生紫相连🌾 东北紫米粉丝站的微博视频 嘻嘻，又一年陪杨紫过生日啦，生日快乐 期待你的《国色芳华》和《家业》，《青簪行》。 现在我们紫米最期待是杨紫明天生日，希望明天能看到杨紫《家业》放料 #杨紫家业剧本围读定妆# cherie-奕的微博视频 咱就是说 家业就不能边拍边播嘛 我可太期待勇敢乐观 用自己的双手和家人一起成就“徽墨”家业的李墨掌门人杨紫李祯啦 || 相忘後念的微博视频 杨紫家业布景，这房子新修的跟旧建筑一样，古韵十足，看得出剧组的用心！期待李祯。 ​ | 杨紫家业剧本围读，事业紫已上线，塑造一个新角色李祯，期待杨紫的精彩演绎~ 卷发的鱼的微博视频 好棒 杨紫生日大片 哪有人从偶像生日几个小时以前就激动的不行了的 就是我....好激动～ yz 没接到通知呢，只知道杨紫马上进组了，还是先期待12号的芒果TV招商会吧，好奇《国色芳华》有哪些物料？能不能来多点？ @电视剧国色芳华 好想看杨紫何惟芳。

还有2个多小时就是杨紫生日，祝杨紫1106生日快乐！ ​ ...展开 徽墨文化发扬光大，奉上王羲之小楷，表以支持！ ​ 今天我们相聚在这里 是我们共同喜爱的女演员 即将迎来新的一岁 让我们一起祝她生日快乐 祝她继续遇到喜爱的人生角色 与观众一起成长 永远热烈 永远真诚😊 ​ 还有一小时就是《家业》女主的演员 生日啦
又是杨紫在剧组渡过的一个生日，预祝生日快乐+ 开机大吉，希望明年就能与《家业》见面！ 恭喜杨紫两部作品得奖🏆、杨紫出品、必出精品、期待杨紫生日、期待杨紫进组家业、 新剧期待值拉满！来倒计时迎接爆剧女王杨紫生日吧！ 所有过往 皆为序章
每个角色都代表你的成长 三十又二 和你一起耸壑昂霄

『我还是很喜欢你
    像风走了八千里
        不问归期 — for 杨紫』 #杨紫家业进组了# 喜欢你的第五年，生日快乐阿紫 祝你未来一路生花 ​ 今天刷到了来自品牌爸爸对我们代言人的 嗯嗯～进组好哇！！！🥳家业开机就可以看到新鲜的杨紫啦！！！ 杨紫进组拍戏，带来一个又一个经典角色
紫米忙着给杨紫庆贺生日，看杨紫的剧
杨紫和紫米爱是相互的，都有美好的未来 世界上的云朵呀的微博视频 事业型大女主爱了爱了，又要在剧组过生日了吧 ，敬业的女演员。 ​ 嘿嘿，爆剧女王花👸🏻，再过一小时就是我宝贝生日咯，越来越好 管她李祯 还是何惟芳  先往回稍稍  我宝藏女孩杨紫生日最大 我在宁夏祝杨紫生日快乐 ​ 嗯，我已经猜到了，期待杨紫给我带来精彩的李祯，预祝我家宝明天生日快乐 新图🈶 美得不可 #杨紫何惟芳# 物 ​ 生日快乐，预祝2025年大吉大利，这么优秀的人这么努力，满满的正能量 最近比较忙，一段时间没上微博了，明天 就要过生日了，上来看看，结果看到进组了！期待新角色！永远支持你！ 又是借着杨紫生日吃吃喝喝的日子了 祝福杨紫宝贝生日快乐 幸福健康 生日倒计时啦！好开心呀！又是一年，杨紫越来越好 生日快乐 ​ #‍杨紫家业# 紫妹好好拍戏，一切顺顺利利，拍戏期间能不能把国色芳华放出来让我们看看 🌻 🌻

原来紫妹这么快就进组围读了！都不能过个生日再进组吗 祝杨紫生日快乐，岁岁年年。身体健康，万事如意，心想事成 好好好，李祯加油！
今晚头等大事是给杨紫过生日！！ 我紫宝生日倒计时了，祝紫宝32生日快乐，也祝自己15岁生日快乐 ​ 百年传承业，黄金墨难得。观制墨匠人 李祯以墨为刃，再造徽州墨业重振，书写传承守护国祚的女性传奇故事。 生日快乐！生日快乐 这一刻，有我最深的思念。让云捎去满心的祝福，点缀你甜蜜的梦，愿你度过一个温馨浪漫的生日！
晚安啦！希望一年又一年 杨紫生日快乐期待杨紫李桢 生日快乐！生日快乐 ！ 愿我爱的你，以后的道路能光明坦荡，日子过的精彩灿烂！ 开心鸭_吖吖吖LH的微博视频 希望你能活成自己的模样 无论什么时候都不应该停止努力 愿你能变得更好 遇见 也愿你在以后得每一天里 眼中有银河 心中有日月 生日快乐 李祯先放放，先来祝贺杨紫生日快乐，希望我的大明星永远开心快乐，做自己，永远爱你，我唯一的大女主 可以期待开机杀青过审招商排片上映了 好开心！借贵宝地祝杨紫生日快乐！事业更火！观众更喜爱！作品都大爆！ ​ 家业你好大的福气。 杨紫今天是你的生日， 所以杨紫生日又在剧组搬砖度过吗？ ​ 好棒好棒👍🏻又有好剧可以看了，杨紫出品必是精品，期待杨紫李祯 这套高定真美 生日快乐大美妞 今天先过生日 🎉 ​