#王鹤棣赵露思台下合影# #微博视界大会# 王鹤棣赵露思比耶合影太养眼了！两位不考虑合作一部现偶吗！ ​期待《王鹤棣大奉打更人》 ​现在去看赵露思的《珠帘玉幕》 ​ #微博视界大会红毯# ​​​ 我露在微博视界大会内场各种熟人局开聊
熟人局真好哈哈哈哈哈哈

檀健次王鹤棣赵露思白鹿关晓彤（按座位顺序）
她们真的是来大学生团建的吧 有什么事情那么令人惊讶 让我也加入你们的聊天局听一听 看露思和关晓彤聊天 真的梦回《凤囚凰》了 · ​ ...展开 表面：                    但其实： 之前他俩这张海边图挺好看的 ​ 妈耶王鹤棣怎么可以帅成这样呀！！！ [好运连连] 脸在江上在 闲的没事来预约大奉打更人许七安 ​ 向日葵女孩 #赵露思白鹿台下热聊# 奖励一部合作的戏就老实了 ​ 好哦好哦嗯嗯知道了不错不错哇哦 ​ 她怎么长这样了好瘦啊但是感觉好像变了一点。化妆师化的？还是整容了呀 ​ 他两咋认识的 ​ 真的没人劝得动赵露思吗 友谊长存 ​ 王鹤棣太帅了，期待他的待播剧大奉打更人和黑夜告白，期待新电影星河入梦 棣棣太帅啦 ​ 好甜嗑了 希望他们能一起拍剧一定特有趣 ​ 友谊长存 都来看热播剧《珠帘玉幕》呀 期待王鹤棣大奉打更人 王鹤棣超话 这一个晚上给孩子忙得哈哈 #王鹤棣微博视界大会# ｜ #王鹤棣希望永远不辜负期待# 赵露思超话 zls #赵露思向日葵公主裙# “鲜花盛开在四季，而你是我的七日限定”𝓯𝓵𝓸𝓮𝓈 𝓫𝓵𝓸𝓸𝓶 𝓲𝓷 𝓯𝓸𝓾 𝓮𝓪𝓻𝓸𝓷 𝓪𝓷𝓭 𝔂𝓸𝓾 𝓶𝔂 𝓮𝔀𝓮𝓷 𝓭𝓪𝔂 @赵露思的微博 / "𝐌𝐲 𝐥𝐨𝐯𝐞 𝐟𝐨𝐫 𝐲𝐨𝐮 𝐰𝐢𝐥𝐥 𝐧𝐞𝐯𝐞𝐫 𝐞𝐧𝐝 𝐥𝐢𝐤𝐞 𝐭𝐡𝐞 𝐰𝐚𝐯𝐞𝐬." “我对你的爱就像海浪一样永不落幕. “从籍籍无名到万丈光芒，没有一步是好走的路”𝓣𝓱𝓮𝓻𝓮 𝓲𝓼 𝓷𝓸 𝓮𝓪𝓼𝔂 𝔀𝓪𝔂 𝓽𝓸 𝓰𝓸 𝓯𝓻𝓸𝓶 𝓫𝓮𝓲𝓷𝓰 𝓾𝓷𝓴𝓷𝓸 宝宝，你真的很美(//∇//)
要注意身体哦❤️❤️ ​ #赵露思# #赵露思珠帘玉幕# 还挺像的哈！ “不求名利 但要平安顺遂。” "𝓓𝓸 𝓷𝓸𝓽 𝓼𝓮𝓮𝓴 𝓯𝓪𝓶𝓮 𝓸𝓻  𝓫𝓾𝓽 𝓫𝓮 𝓼𝓪𝓯𝓮 𝓪𝓷𝓭 𝓸𝓾𝓼." 在追星上付出了爱 也感受到了被爱𝐏𝐚𝐲 𝐥𝐨𝐯𝐞 𝐚𝐧𝐝 𝐟𝐞𝐞𝐥 𝐥𝐨𝐯𝐞𝐝 𝐢𝐧 𝐩𝐮𝐫𝐬𝐮𝐢𝐭 𝐨𝐟 𝐭𝐡𝐞 𝐬𝐭𝐚𝐫 超级美 王鹤棣好帅 。尼马 ​ 帅哥美女都很好哈 拉踩的都鼠了 ​ 有一种陈芊芊和苍兰决在换乘的感觉 ​ 赵露思的脸僵硬得像个硅胶娃娃 ​ 露思这张好媚 俊男靓女 赵露思微博视界大会双机位全程cut（8分钟）
露思走红毯+台下聊天+赵露思获得度号召力演员 #虞书欣赵露思 互拍# 星姐微博的微博视频 祝友谊长长久久呀，多多合作 ​ 想要看他们合作一部剧，谁懂 反正都这么混乱了 颜值也配 要不你俩也搭一部 来看赵露思珠帘玉幕，期待王鹤棣大奉打更人 鹤帝硬帅 #王鹤棣# 鹤帝太抗了 白鹿+赵露思+王鹤棣+赵露思 这几位聊得好开心啊！男帅女美 电影大满贯超话 #白鹿赵露思聊什么呢# 关系好好哦～帅哥美女友谊长存呀(˵¯͒〰¯͒˵) ​ 现在去看赵露思《珠帘玉幕》，下次看王鹤棣《大奉打更人》 欢迎大家年底来看大奉打更人 ​ 哎哟这不是我们大奉男主王鹤棣许七安吗，你小子每次活动都帅出新高度
走过路过支持一下帅哥新剧哦 大奉打更人 黑夜告白 电影星河入梦 猫眼电影 欢迎预约 ​ 友谊长存呀！ ​ 受不了曾经那么好的棣欣引力！而且一部戏成就了他们两个人，为什么不能好好相处，哪怕不是情侣也可以是好朋友吧，为啥要避嫌到这种地步……而且不帮🐟宣传就算了，同场活动也是0互动，然后还和正在pk 的对家小花密切互动，娱乐圈我不懂（没有怪rose 的意思） ​ 谁给他们俩剧本啊啊啊！！！ ​ 懂事的导演已经准备递本子了 你说的我不敢全部认同 按照马克思辩证现实魔幻主义来说 海绵宝宝确实是我们居委会选出来的楼组长最佳人选 但同时依剧拖列尼尔马斯夫斯基的超现实赛博朋克画作的经验看来 夏天适合喝一碗绿豆百合汤的时候观看猪猪侠之熊大熊二闯森林 你觉得呢 ​ 最近在疯狂宣传？ ​ 💜💜 ​ #闵塔鲨给赵露思做的高定造型# zls

“敬你恣意蔓生的野心敬你永无止尽的青春𝘽𝙚𝙨𝙩𝙬𝙞𝙨𝙝𝙚𝙨𝙩𝙤𝙮𝙤𝙪” #赵露思苏幕遮# "斑驳零碎的光映入少年眼底,夏天的温柔藏入青草里,风一吹,一眼便是万年" 一打开微博整个被承包了 ​ zls_ zls/ “你如天边耀眼的太阳闪烁着希望的光，点亮了我黯淡无光的生活.” "你是我无法写的野蛮玫瑰,也是我寻求一生也得不到的明月"