#虞书欣 大家不光生我还要宠我# “我最近看到了一个：对虞书欣的感情很复杂，想生她。”

“对！！！！！我也看到了！！！！”
“希望大家不光生我，还要宠我🥰🥰🥰”
书欣宝宝我要把你宠坏、、、 #微博视界大会# 橘子娱乐的微博视频 ​ 虞书欣的第一个男主角也来打call了
Mike…谁的古早cp 我的奇妙男友2🥹陷入回忆漩涡啊啊啊啊啊啊啊虞书欣的第一部女主剧……
来时的每一步都算数！！！人缘真的超级好！ 虞书欣凌妙妙抖🎵角色热度破200万断层登顶了！厉害了 不要代表大家 ，这两个大哥演我 虞书欣超话 ysx #微博世界大会# 2024.10.05 微博世界大会 好的，小人机宝宝 ​ 不但宠你 还宠妙妙 你们都是最好的宝宝 #虞书欣凌妙妙# 这个好可爱啊 看了《永夜星河》的真实反应： ​ 哈哈哈哈笑死我了！虞书欣她本人看到了👀！！小🐟怎么可以这么可耐啊！！ 她的可爱真的是天生的、与生俱来！！谁不喜欢这么真实可爱的甜妹啊！！我宠我来宠！！ 看52发的视频我们宝宝还不在座位上 不会还在认认真真做站姐吧 你有这么认真的态度对待每一件事 做什么都会成功的 哈哈哈哈被萌晕

欣欣：很多人想生我我很开心啊 那大家不光要生我也要宠我好吗

好的大家不要放过这个虞书欣 打开永夜星河狠狠宠🫰🏻 #微博视界大会红毯# 明言明宝的微博视频 大家补药放过这个凌妙妙呀🥹🥹🥹萌神 ​ 我不信有人看完永夜星河还能不爱上这个小萌物 虞书欣紫色花蝴蝶💜美人虞驾到！ Cytheria_Cyy的微博视频 欣欣：很多人要生我！我很开心啊！但也要宠我！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我来宠，我来宠 [爱慕] 宠妙妙~ 好太阳的感觉又回来了🌞
后面的剧更容易火 如何宠射手♐
谈谈未来，不拘小节，夸夸
带她去各种远行，体验各种新鲜事物
射手比较容易快乐，但ta所追求的并不是快乐
追求的是宏远，也会把目标定很远。
射手天然会很喜欢去远方旅行
去追求与感受一些新鲜的宏远的 ​ ...展开 永久性被攻略！！我的妙妙！！ ​ 咱们妈粉真站起来了 救命啊怎么能这么可爱
可爱的晕过去了
一模一样 ​ #Mike宣传虞书欣新剧# #Mike竟然和虞书欣认识# Mike宣传虞书欣新剧《永夜星河》梦回我的奇妙男友啊啊啊啊，谁懂这对古早cp 妙哇，谁会拒绝你呢？是宠你哇！超级宠溺的那种！！ ​ 妙妙已经把我攻略了啊啊啊啊让我生！！！ ​ “我若是真的在意她，你根本没有机会碰她”
“谁让你碰她的！！！”
你品，你细品 #永夜星河# 虞书欣凌妙妙 / 丁禹兮慕子期 ​ 宠你宠你！永夜星河看起来！杂志买起来！ ​ 是可可爱爱的欣欣子呢～造梗最强👍🏻稀饭稀饭～～～ ​ 哇！虞书欣真去当站姐了！期待前线图！ ​ 萌萌宝宝 往死了宠 我谢谢并流下来感动的泪水😭家人们，腾讯，永夜星河见！ ​ 大家不要放过这个可爱妙妙啊 谁能拒绝这个虞书欣啊！室友已经化身战斗剧粉啊今天在问我到底怎么提升永夜星河热度 还说今天要ku'ku发弹幕 这么萌的宝宝 包宠的啊 [老师爱你] #虞书欣# 虞书欣这么可爱 就不能是我生的吗 🐈 #虞书欣凌妙妙攻略手册# 正在向您投送——凌妙妙牌淡斑精华 你说世界上（嚼嚼嚼）怎么会有（嚼嚼嚼）凌妙妙这么可爱的小东西呢（嚼嚼嚼）

BGM：这么可爱真是抱歉 - HoneyWorks/かぴ @虞书欣Esther @永夜星河官微 太萌了！我也要生！ ​ 大家不光要生她 还要宠她哦 ​ 今天看到这张图也太可爱了好像loopy啊 周围人都在激情讨论永夜星河我也要开始看看了 不然都落伍了 妙趣横声超甜！！！ [干饭人] ｜凌妙妙×慕声 有没有跟我一样看到全剧终还专门看了眼进度条 [淡淡的] 看的时候真的给我笑喷了…他但凡换个方式出场，我也不会这么想笑 | 虞书欣 | 丁禹兮 | 祝绪丹 青笙挽歌ZH的微博视频 真的…完全…被萌…晕了…这也…太女鹅了…我晕 永夜星河超话 永夜星河好看，今晚还在更新 大家不光生我还要宠我哦～事业女人！ 都宠她 去腾讯看永夜星河吧各位系统大人 宠！必须狠狠的宠我的欣欣子，可爱又漂亮！ ​ 凌妙妙你知道吗你是一只小猫咪 棣欣引力超话 #棣欣引力# 微博视界大会红毯cut～
虞书欣～大家不光生我还要宠我 永夜星河凌妙妙冲呀！王鹤棣带了了迷你锣，剧宣天才没错的哈哈哈，内场这套也很帅呢 谁看了这张图不母爱泛滥 太太太太可爱了我的宝宝 #虞书欣永夜星河# 虞书欣红毯发自己的闪卡，虞书欣你有这样的事业心做什么都会好厉害吧！好佩服她的毅力！从小透明一路摸滚带爬过来，现在已经成为了有演技的演员了！ 八代神颜的微博视频 想生想生个一模一样的 很好，此女非常懂得拿捏我，必须宠！你们老说小学生年纪小才喜欢虞书欣，可是我从25岁怀孕那年看了青你，爱到现在我娃都6岁了，我娃都认得欣欣，怎么不算是我生的呢？ 宝宝你是最可爱的宝宝！是谁还没看永夜星河？走过路过不要错过 我心中2024最好看的剧 凌妙妙太可爱了 一定要宠到底 ​ 好的小舒心我们会一直一直宠你的🥺🥺🥺我不允许任何人忤逆你😡，我不允许任何人妨碍你👊，不允许任何人压抑你✊，不允许任何人限制你👋，不允许任何人教训你😡，不允许任何人呵斥你👊，不准任何人贬低你👋，不准任何人批判你😡，不准任何人抵触你? ​ 宠宠宠妙妙妙妙妙啊啊啊啊啊啊啊我今天一天脑子真的………
全世界都在 “谢谢你啊～慕声～”
就我一个人啊啊啊啊
“这只小兔子，是你给我削的么～”
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
太好磕了，老师我有救了！！！！我发誓永夜星河断更，我先转战月光过渡
是的，我又上头了！！！ ​ 当然啦欣欣宝宝，你是一块小蛋糕