《下一个牛市顶点在7247点》

9/1我们曾做过资金预估，测算过牛市顶点位置。 基金之道超话 #近半价卖掉400万房子反悔需赔40万# ​ 总结：反悔了，不想卖了，但是又想赖掉违约金

这可是赔了夫人又折兵，进不是，退也不是。400多万的房子卖了200多万，接近亏损一半。

但也真的挺好奇，中介是怎么说服这名男子的 都成年了，是该为自己的决定付出代价的……很多事情没有后悔药的，自己做出来的事情自己承担后果！ ​ 410万买200多万卖， 怎么下得去手呀，看来真的很着急用钱呀，我个人还是觉得要有契约精神吧，假如房价上涨，是不是也可以反悔呢？做事之前一定还是要考虑清楚，很多时候是没有反悔机会的！ ​ 已经麦出去了，想反悔，后悔药肯定要🌸💰啊， ​ 额，你自己选的自己答应的自己签的合同，你让广大网友说啥，咱能说啥，按合同办事我们也没话说 [淡淡的] 不讲诚信还不想承担责任，你们觉得这个事怨谁？ ​ 我很佩服中介的能力，要么就是确实困难，要不怎么会400万买200万卖呢？接近亏损一半， 我真的挺好奇，中介是怎么协调的以后一半的价格成交 都是成年人，确实应该考虑清楚再决定！ ​ 先不说房子价值的问题，这也太没契约精神了，签了合同又反悔，还不想赔违约金，不可能所有好事都向着你吧。

再者房子当初涨的时候，你也没把涨的差额退回去呀。都是成年人了，该为自己的行为负责，要么继续合同，要么赔违约金。你说中介忽悠你，可中介为什么要忽悠 ​ ...展开 估计是觉得卖的价格低了，想反悔
不过契约精神还是需要有的，签了合同就需要履约赔付40万
最近房地产有点回暖了？