#警方将排查网传女子路边被强暴事件# 过程全部被拍到为什么不去制止？或者报警？把自己当吃瓜群众了？ 二狗视野的微博视频 ​ 这两天的新闻真是太印度了… 女孩子出门在外喝酒一定要注意别喝醉了，最好是不要在外面喝酒，要喝就在自己家里喝，这个社会真的很危险，当然男孩子在外面喝酒也要注意这个问题。 不是，路边醉酒女子被强暴，拍摄录像的这个人，不报警，是什么心态？
那怕跟犯罪嫌疑人不认识，要承担法律责任吗？ ​ 还是少喝点，安全最重要啊！都被拍下来了，是不是不敢报警啊！毕竟很丢人 ​ 所以酒不是一个好东西，喝酒可以，尽量不要喝醉酒，即使是男同胞也要保护好自己，如果做不到，就要找个强壮的男友了，结伴同行，多个照应 ​ 这里是🇨🇳，什么人敢的啊，既然拍下了赶紧查吧，尽快绳之以法 ​ 【 】11月2日，有网友发视频称广西柳州一女子喝醉后路边被强暴，强暴过程被路人拍下。记者在网传视频中看到，指示路牌的事发地，分别拨打了多个派出所电话，都表示没有接到相关警情。请广大网民不信谣不传谣，具体以官方通报为准。#警方回应柳州女子疑喝醉在路边被强 ​ ...展开 天呐，太恶劣了，若属实必须严惩不贷！

警方排查网传女子路边被强暴事件，这一恶性事件若属实，令人发指。在光天化日之下，女性的安全遭受如此严重的威胁，这不仅是对受害者个人的极大伤害，更是对整个社会安全底线的冲击。
 
若查证属实，必须依法给予罪犯最严厉 ​ 太可怕了，女孩子在外面喝酒一定要注意，太危险了 ​ 柳州警方辟谣了，无性侵和自杀行为，排除刑事案件发生。

事件真相：两位朋友喝了酒互相搀扶，就被路人拍了发上网，捏造了这样一段内容。那对造谣者的处罚呢？ #警方通报网传柳州女子喝醉被强暴# 警方回应柳州女子疑喝醉在路边被强暴 超话 警方将排查网传女子路边被强暴事件   超话 谁还没看求一双没看过的眼睛，谁要自己拿➡️这看→ （ ）⬅️丢好刺激啊，还会抱起来哈哈哈哈 ​​​ 对于喜欢的人和 ​ ）  ⬅️丢好刺激啊，还会抱起来哈哈哈哈 听故事的人 ​ 我来和小时 ​ 民国三年等不 ​ 熬得住就出众， ​ 醉酒强暴？女子自杀？柳州警方通报：信息不属实！澄清主要有三点：
第一，男女双方是认识的！经查，视频中的男方，曹某，今年32岁，女方孔某某，今年36岁，在11月2日晚上一起跟朋友一起在东环路西一巷餐厅吃饭！二人也是朋友。
第二，没有发生xing侵和自杀行为！真实 ​ 不要以为世界上 ​ 没事， ​ 没有谁的生活会 ​ 永远不要沉溺在 ​ 这局是尽 ​ 你可以在夜里崩 ​ 看看最后判的和写皇文的哪个久 狗日 都是一群疯子 凭什么拍了 还给打马赛克都不肯报个警 ​ 】 #警方回应柳州女子疑喝醉在路边被强暴# 近日，有网友发视频称，广西柳州市一女子喝醉后路边被强暴，过程被路人拍下。视频显示，事发地在柳州市鱼峰区屏山大道路牌下。11月5日， @中国新闻周刊 从柳州市公安局鱼峰分局获悉，辖区内目前未接到相关警情，将排查网传 ​ 就那么缺💰吗 在这里面卖视频❓❓❓ ​ ：网传信息不属实，无被性侵和自杀行为，排除刑事案件发生。详情↓↓↓（来源：柳州警方） 柳州一女子喝醉在路边被强暴后自杀？
警方通报：不实！

最早的视频是在11月2日发出来的，
一名男子将女子压在路边的花坛上，女子像是喝的不省人事，对身体的撕裂感毫无察觉！

视频出人意料的爆火，很快便引来大批吃瓜网民，看着视频中无力反抗的女子，网友们纷纷表示心痛不已。在人来人往的大马路上 ​ 这事要是真的视频里那男的和传播视频的都进局子吧🚫 ​ 这还是国内吗？？就这治安 女孩醒了该有多崩溃啊 ​ 警情通报 谣言而已 
我们这里安全得狠
大家有空多来咱柳州吃螺蛳粉哈 #柳州女子喝醉被强暴为不实信息# 哇塞，路人不去帮忙的吗 ​ 流出来的视频已经打了马塞克，不要排查辖区，直接看人抓行嘛！拍视频的人在现场不上前帮忙也不报警吗？！ 我真体会不了喝断片 我喝多了最多晕 吐 但是脑子是清醒的 什么都知道 感觉像是剧情😶 ​ 强烈谴责施暴者的恶劣行为，呼吁警方尽快查明真相并将凶手绳之以法。同时，有不少网友对现场围观者的行为提出质疑，认为他们在看到类似事件时应当立即报警或上前制止，而非仅仅拍摄视频。还有人建议女性要注意自身的安全防护，尤其是在夜间外出时应尽量避免单独行动 ​ 排查的不应该仅仅是报警信息吧 时间地点都有 沿街摄像头应该可以调取信息吧 就算事件本身是人为制造 包括剧本自编自演再网络传播 那么他们也违反了公共治安管理处罚法和网络安全类法规叭…如果事件是真实的 那不是更应该无论如何也要抓到犯罪分子…如果和某城市结 ​ 求视频的四千加 ​ 我觉得事情关注点，还是违法犯罪分子，要把真正的违法犯罪分子绳之以法，只有这样才能最大限度地降低违法犯罪事件的发生，只有这样才能保证我们的社会更加安宁和谐。拍视频没有报警固然做得不够好，即便拍视频报警了，他们还会说为何不立即上前与违法犯罪分子作坚决 ​ 希望是假的 过程被路人拍下！？！？把自己当吃瓜群众了！！？？这都是怎么了啊…… ​ 拍到的人，也应该抓起来关了 ​ 传播视频是对受害者的二次伤害，不要知法犯法 ​ 排查就是说不一定有结果，网传就是说有可能是造谣，说西安下雪的都被了，拍视频的你要小心了 简直是连动物都不如的畜生，强暴者是，发视频传播的更是垃圾 ​ 光天化日强暴妇女，如果查清楚是真事，希望重判 那么，到底该怎么看这件事情呢？

如果网传的情况属实，毫无疑问涉嫌刑事犯罪！警方应应该依法介入调查，将凶手抓捕归案！

首先，根据我国刑法的规定，构成强奸罪的要么使用暴力、胁迫等手段，强行与女性发生性关系；要么与未满14周岁的幼女发生性关系！

并且，司 ​ 这件事情在网络上越传越离谱，网友们也纷纷对这件事情表达了看法，目前总体来说网友们一是表达了被侵犯女孩的同情，还有就是对拍摄视频的人的声讨，毕竟你有拍视频的功夫，为什么不帮忙报警，为什么不上前制止，不管当时双方是否自愿，也不管两个人到底是什么关系， ​ 不报警可以说是人性的弱点，不想惹事。那放到网上传播这个视频是为什么？ ​ 非常恶心印度人的行为，难道现在又要恶心自已国人的恶心行为！枪毙吧！把国人的人格都丢光了 ​ 不报警就算了你拍什么？ 不要再问为啥路人不报警啦，因为girls help girls. 什么印度新闻 ​ 看地形应该在道路旁边，肯定有监控的，希望赶快查查，如果是犯罪，请严肃处理，这位拍摄者，不想惹事就走开，上传到网上是什么意思？ ​ 好恐怖啊 拍的人又是怎么回事啊  等一个通报 ​ 当时没报警？？？ ​ 这种事情能不能滚出地球 女生（不管未婚/已婚）預知要喝酒時，記得給信得過的朋友告知下喝酒地點，請他們在什麼時間聯絡自己，這樣即使朋友萬一聯絡不到人也知道地方，方便找人。
（社會新聞看多了，覺得這社會好冷漠無情） ​ 好神经 所以这个女的到底是自愿还是被强迫？？？？？ ​ 反射弧有点儿长，等蓝屏官方结论 太恶心了…… 这是阳间新闻？ ​ 好可怕 ​ 就想问问这个拍视频的，即便你确定不了这两人的关系选择不报警，你也不能随便拍视频，而且你还发到了网络上，你想过你这种行为对女方造成多大的伤害吗？并且你这种行为就是违法行为，建议警方严查这个拍视频的人，严惩这种行为 ​ 这里是印度吗？路边！这种犯法之事男牲畜都敢直接在路边！说明啥问题太明显了…… 🇨🇳我一直是相信你的。希望你知道。我希望你越来越好。而不是越来越乱。希望有公平的法律出手 ​ wk 这个世界怎么了🙀大中国路边能发生这种事？还有录视频这个应该是录视频的报警的吧 我去 女孩子真的晚上不要喝酒 也不要喝醉了 身边有好朋友也不可以 因为也不没发生过被熟人给。 真的男孩子也是 半夜不要喝醉 ​ 藏蓝视角超话 这个，应该是熟人吧？ 会不会是情侣如此激情奔放。 ​ 都能拍攝，卻不能報警？吃瓜吃得腦子壞掉了嗎？！ ​ 有空拍摄没空报警 能拿出手机录视频但是不能报警是吧 ​ 酒少喝点，哎，赶紧抓到坏蛋吧！ ​ heit黑天华日的 ​ 希望只是情侣野合，这样最多算女孩遇人不淑。真要是刑事案件，那就早点抓到罪犯。
还吐槽一下，喊你去喝酒，又不护送回家的朋友就别交往~ ​ 有次下夜班看到人打架我赶紧报警了，最后搞得我们俩口子都被叫去问话，还被打架的人骂哭了，当时特别委屈 ​ 有些号就别带视频了，打码的也别带了吧 国人思想匮乏的弊端终究是开始了精彩了 ​ 如果沒查清楚或沒有被目擊我還以為是印度呢 ​