造谣有多可怕？可能会毁掉一座城市此前为文旅推广做的努力…黑龙江哈尔滨一网红夫妇因为舌头上长了一个小红点，被黑粉造谣有菜花会传染，然后2人就餐过的多家饭店生意受到影响，商家不得以，开始砸他们使用的碗筷和桌子。

这对博主夫妇被迫去医院检查然后回应，“我们的口腔很健康，系黑粉造谣”。哈 ​ ...展开 #哈尔滨文旅回应网红夫妇有传染病# 完全没看懂？？这么不严谨？大家担心的是传染病，结果告诉大家食品安全没问题 如果没查清楚就去查清楚吧！ #网红博主被指有传染病已去医院检查# ​ 如果是谣言要查处，如果是炒作要严惩，恐惑人心，破坏营商环境已犯罪，净化网络要尽职尽责 静等最终结果 希望是真的 ​ 这年头口腔都能🍵菜花了？难道是我孤陋寡闻了？ 很喜欢杨绛先生的这句话：

“把圈子变小，把语速放缓，把心放宽，把生活打理简单。用心做好手边的事情，不恋尘世浮华，不写红尘纷扰；看天上的月，吹人间的风。过平常的日子，该有的，总会有。”
曾经很容易羡慕别人，羡慕别人的成功、被爱、美貌、高学历、好工作…并为自己的平凡和普通而自卑。但是 ​ 啥网红啊都没听说过 有点像炒作哟？？ ​ 所以是炒作还是真的 谁啊 不管是真是还是为了流量，建议好好检查检查。因为这个事件真的话可大可小，但不能忽视。 ​