研究指出，20世纪美国总统平均仅能兑现约65%的竞选承诺。（Louis M. Imbeau，ed.，Do They Walk Like They Talk? Speech and Action in Policy Processes，New York: Springer，2009） #美国迎来史上最势均力敌总统选举# #美国大选# #这就是美国的民主# ​ 美国总统选举势均力敌，目前还没明显分出胜负！ ​ 小花可是参加过选举的，享受过宪法赋予的选举权，可三个候选人咱们也不认识，也不知道几个鼻子几个眼睛的，这么重要的权利怎能轻率，兄弟们一商量填了小花的名字。 花影恨月光1的微博视频 一分为二，各自治理呢？ ​ 目前选情还呈现胶着的状态，明早醒来，我们可能还看不到选举结果，要延迟公布了。 ​ 如果势均力敌的话，我觉得没必要一家独大，美国可以一分为二，两个总统，南北而治，岂不快哉 美国大选中最没有悬念的一次选举，40年前的1984年罗纳德·威尔逊·里根以525票的绝对优势当选为美国第四十任总统，只有明尼苏达州没拿下，北美大陆可谓是“一片红”。

里根总统确实是一个极具魅力的人，本人高大又帅气。虽是演员出身却有极高的政治天赋，幽默风趣说话 ​ ...展开 表达是错误的，油大不是财团，只有财富不足以掌控美国，油大是控制货币发行权、金融业、菌火贸易、好莱坞、还有某些xxxx行业～

选举比的绝不仅仅是💰，是争夺控制泉。

川总和马斯克，一个是德裔，一个是南非🇿🇦荷兰裔后代，普鲁士子孙，天生就是反油大，不 ​ Kalshi 投注网站这边，特朗普的支持率在过去 24 小时内增加了 18%
来源：Kalshi 
​​​ ​​​ #2024美国大选选举日投票正式开始# 管他谁当选，大盘目标3920点~~~同意的点赞！ ​ #时局图# 我作为中国网友差不多观感这样⬇️ ​ 美国那么大，完全容得下两个饭桶，实在不行分成USA和USB就得了！ ​ 我支持特朗普和哈里斯结婚，这样就把问题解决了，夫妻共同治理阿美莉卡，谁赞同谁反对 今年真是太精彩 两老头辩论互相揭短，这次建国同志和哈里斯竞争激烈，民调数据中宾夕法尼亚，北卡罗来纳和密歇根等地区支持率相差无几。甚至这次《华盛顿邮报》和《洛杉矶时报》等以往自由派立场的媒体，放弃为总统候选人公开背书的传统，选择了保持“中立” ​ 最新消息:特朗普53%vs哈里斯47% ​ 堪比小布什、戈尔当年？换言之，是“史上撕裂得最成功、最彻底的总统选举。” 宾州的枪击事件，让特朗普的选情一度大好。特朗普最大的一个失误，就是对拜登攻击太凶，导致拜登退隐转而支持哈里斯，可能会被逆转。 ​ 会是她难忘的43岁生日 #美国大选追踪# 美国首都是华盛顿特区严阵以待！万一，我是说万一特朗普和哈里斯都拿到269票，这总统该让谁来当呢？？？ 表面看是所谓的“民主”选举，实际上是金钱的游戏。 ​ 南北分治吧！一个USA，一个USB！ #美国大选投票# 哪位上台利好我A？ 明天中午出结果吧？！ ​ 发布了头条文章：《特朗普看似疯癫实则可预测，建制派最危险，与草根派博弈成新趋势》 # # 美国迎来史上最势均力敌总统选举 烽火问鼎计划# 特朗普看似疯癫实则可预测，建制派最危险，与草根派博弈成新趋势 @熊刀禾 熊熊让我用星座分享一下谁的胜率高，姐凭感觉写两句吧！

特朗普双子座，哈里斯天秤座，两个人都是风象星座。20号冥王星正式进入水瓶座，开启新的大运时代。双子座的演技是不错的，天秤座追求平衡，水瓶时代女性力量崛起。我看了一下竞选口号，还有哈里斯的 ​ #美国面包店因总统选举大捞一笔# 总统宝座才是大生意。越是焦灼，越是意义非凡。急风大浪里，鱼也更贵。双方不计成本地投入，完全梭哈状态，不给自己留退路，双方也都没有退路。对川普来说，基本可以确定，这是第二次竞选总统，也是最后一次冲击总统宝座，一旦失败， ​ Polymarket 认为特朗普八成几率会提前宣布自己获胜
​​​ 深夜，突发：据央妈网，美国将迎来史上最势均力敌总统选举，选举结果或延迟公布。

热门股\币方面，特朗普加密货币概念走强，Micro Strategy涨近9%，Clean Spark涨超5%，MARA  Holdings涨近5%。

比特币短线拉升，现涨2.33% 币圈稀饭超话 #币圈# #区块链# #财经﻿# #比特币跳水29万人爆仓# 幺蛾子来了，宾夕法尼亚州各地的多个计票机已瘫痪。
来源：/CIG/ Telegram | Counter Intelligence Global
​​​ 有人问我如果哈哈姐赢了是不是中东会轻松一些，我不得不祭出这张图
​​​ 【 #美国史上最势均力敌总统选举# ，选举结果或延迟公布！摇摆州“决战”：一场数学竞赛......】据央视网官方微博11月5日消息，美媒普遍认为，2024年大选是美国近年来选情最为胶着的总统选举，也是美国历史上最势均力敌的一场总统选举。在11月4日当天，民主党候选人哈里斯和共和党候选人特朗普正在关键 ​ 谁上台能把萝莉岛的这个猛料爆一爆就好了，必须把这帮人揪出来 木木很瘦丫的微博视频 四川长虹是一家中国的知名家电企业。在过去，长虹曾将业务拓展到美国市场。然而，其在美国的发展并非一帆风顺。

长虹在美国遭遇了一些挑战和问题。其中较为知名的事件是被美国公司拖欠巨额款项。据相关报道，长虹与美国 APEX 公司合作时，被拖欠了高达44亿元的货款， ​ 特朗普在其政治生涯中对不少政治人物有过言辞激烈的批评和指责。例如，他曾多次抨击拜登，指责其政策失败、能力不足等。对前国务卿希拉里·克林顿，特朗普也在竞选期间和之后发表过诸多负面言论。

这种行为在一定程度上反映了美国政治中的激烈党争和政治人物之间的尖 ​ 据观察者网2024年11月5日报道，在摇摆州密歇根州举行竞选集会进行最后的拉票时，特朗普不忘讽刺佩洛西，他说佩洛西是一个坏人，邪恶的人，是一个邪恶疯狂的 B**ch，不过说起这个单词的时候，他并没有发出声音，只是用了一个嘴型，然后说：它以 B 开头，但我不会说出来 ​ 发布了头条文章：《选前最后一夜：哈里斯彻底抛弃拜登，特朗普最后放出大招》 #哈里斯特朗普竞选主张大pk# 选前最后一夜：哈里斯彻底抛弃拜登，特朗普最后放出大招 装都不装了，“犹太人的投票决定谁赢”
来源：以色列国土报
​​​ 川普已经稳赢了！个人觉得三点现象凸显：
1、从股市来看，特朗普概念股走强，特朗普媒体科技涨超9%。
2、从马斯克收购推特到百万美元助力选举，说明马斯克已经早早布局；
3、美国史上不可能也不可能让一个娘们上台，希拉里如此，哈里斯亦如此（别问这么多，反正华尔街 ​ 俩投注网站殊途同归……
来源：Kalshi、Polymarket 
​​​ 扎克伊迪今天拿了25+10的大号两双，迎接投票日。而nba和橄榄球今天都不会安排比赛，专心投票。他们还将赛场改成投票点，这也会某种程度催高投票率，投票率高，当然对哈里斯是有利的。 #霉霉宣布支持哈里斯# #特朗普公然宣称憎恨霉霉# #美国东海岸投票站开放# 有个跑模型的预测哈里斯赢。但仔细看，¹ 他们的模型跑了8万次，其中哈里斯赢了4.0012万次，特朗普赢了3.9718万次！

¹ 50.01%vs.49.99％！跟扔硬币没区别。² 所以，还是认为特朗普会赢。 #科学人医疗社会史# #v光计划# 我大ca还是那么的蓝 在美国费城北部的哈特伯勒镇，有一家面包店在每次总统选举前都会以两党候选人的名字推出“政治饼干”和“政治纸杯蛋糕”。该面包店甚至声称这些饼干具有“预测”功能，即谁的饼干卖得好谁就会当选。

这种将选举与饼干销售联 ​ 不要打了🥹要不然分成南北朝吧。这样比较方便，更公平。 ​ 一口气看懂地球上最复杂的投资，美国大选要烧多少钱？资助总统竞选能换来什么回报？ 承包笑点的微博视频 哈里斯团队认为，北卡和佐治亚提前投票的数据，对哈里斯来说是，非常有利的。北卡已经有近60%的选民已经投了票，而佐治亚也有超过400万人投了票。具体的结果，可能要到明天这个时候，才能出来。 今天也许是全世界人民参政议政最集中的一天！各州计票时程表和选举人票数，拿走不谢！ 2024年美国总统选举被认为是美国近年来选情最为胶着的总统选举，也是美国历史上最势均力敌的一场总统选举。这场选举中，民主党候选人卡玛拉·哈里斯和共和党候选人唐纳德·特朗普之间的竞争非常激烈。

由于选情极为胶着，在一些关键州可能会出现重新计票的情况，这意味着选举结果可能需 ​ 美国大选最新支持率: 特朗普58%，哈里斯42%！特朗普暂时领先哈里斯，稳住别浪！睡一觉起来应该会有一个结果！今晚估计好多投资人夜不能寝，你觉得会引起明天A股的走势吗？ ​ 选举结果或延迟公布】 美媒普遍认为，2024年大选是美国近年来选情最为胶着的总统选举，也是美国历史上最势均力敌的一场总统选举。 ​ 好期待明天的美国大选
我支持特朗普
不为别的，我只是纯想知道萝莉岛发生了些啥 特朗普最大的问题是，底牌亮的太早，用阳谋对付阴谋，肯定吃亏。搞政治大嘴巴是不行的，中国古人说：人贵语迟，言多必失。玻璃体，一根肠，还是欠成熟。 特谁上台都会对付中国，相比较，哈的危害可能要小一点，因为注意力会分散到俄乌，中东。对世界来说特的危害小的多，特逐利，不喜战争。哈讲政治 ​ 美国大选 每天比看戏还精彩 出不了结果是一定的？？ 飞天小妞marica的微博视频 竟然如此胶着🤓，想不到 ​ #南京日记# 南京。晴。9～21℃。
         今天是晴空万里，阳光普照的一天。冷空气来了，温度略低一点，但阳光下还是很舒服。早上去了趟社保局，然后去老门东转一圈，跟蓝姐 @水天一色净如蓝2012 约了看老门东的乌桕，才学了学调快门。拍出来效果好多了，也学了一些角度，拍的很开心。 难道不应该是“美国迎来史上最分裂的总统选举”吗 哇~一整个期待住了 这次选举应该是决定人类走向的一次选择。究竟是向左还是向后，将于这几天揭晓。 ​ 美国迎来史上最势均力敌总统选举

2024年美国大选正式拉开帷幕，民主党候选人哈里斯与共和党候选人特朗普展开激烈角逐。

此次大选被美媒誉为近年来最为胶着、最势均力敌的总统选举。

在关键的“摇摆州”，双方候选人都在做最后的竞选造势，民调结 ​ #特朗普媒体科技集团夜盘跳水# 】 投票日，特朗普媒体科技集团夜盘跳水，目前跌近1%，此前一度涨超10%。 ​​​如果特朗普败选，猜猜特朗普会有什么结果呢？