#如何看待各地清退编外人员# #当消除编制带来的溢价# 折腾来折腾去的，浪费的是纳税人的钱！

话说回来，编制这个词也得与时俱进改改了

既然是为人民服务，就不应该以编制定终身。有些人，仗着编制在身，压根就是作威作福，哪里是为人民服务？回归现实，不难看出，真正做实事的往往是编外人员，但拿高薪 ​ ...展开 不改革体制，光是治标，然并卵！ ​ 一中红的妈妈，在湖南某地级🏥是副高主任，她们的病源锐减、部分妇产儿科关科、合并到其他大科里，相对应的减轻收支压力，院里要清退编外人员，尤其行政岗细查、大部分都是关西户，一时之间很难清退

大部分医院前几年就不签编外，都和物业第三方签合同，编外医院合同工是由签署单位发工资，劳务派遣 ​ 乘积和除法连等题

晚上上课学生这种题不会做，讲一下这种带字母乘积或除法的连等题做法，已经学过倒数的都可以用。
方法很简单，就让整个式子都等于1
即三个式子分别得1
6/5✖️A=1 ➡️A=5/6
B➗5/4=1➡️B=5/4
C➗7/6=1➡️C=7/6
就可以比较三个字母的大小了，A最小，B最大

图二连乘的也是同理，都 ​ 取消了 全是关系户 社会只会更烂好么 ​ 开始试水舆论 编制溢价问题得解决，降溢价、清编外，优化成本提效率。别靠溢价吸引人，要改革制度，公平竞争，市场才更有活力。 ​ 读书的苦和生活的苦总要吃一个吧 一天到晚想美事 自己越不行还越想把努力的人拉下水 什么心态 ​ 越渴望稳定，越得不到稳定。 ​ 反正感觉仁怀也没清退编外的阿 @郑玫M