我知道不能磕剧外，所以我就看看，就看看而已…… #赵露思刘宇宁后台相遇# #刘宇宁让赵露思等他# #导演称不想把珠帘玉幕拍成偶像剧# 苏酿酿呀的微博视频 ​ 好意思吗？脸红不红？你这拍的还不如偶像剧落地呢 你家海边苦力劳动者成天不摄入重油重盐的食物，只摄入一点不顶事的碳水？在海底，鲨鱼都闻着血气来了，一群伤残竟然还能全员撤退？台词说珠场看管如何严苛，结果女主跑的时候海边竟然一个守卫都没有？该逃命的不 ​ ...展开 这执导水平就别看不起偶像剧了，最基本的故事节奏和内容都把握不好还想拍出啥高级货呢 ​ 好的作品不仅是要好看，更是要能够传递力量的，文艺作品存在的深层意义便也是如此，我们不应该是娱乐至4⃣️的时代，作品的核心是要有价值的。
我觉得珠帘玉幕做到了，首先赵露思生动的演绎赋予了角色生命力，让“端午”这个形象变得可信，使传递力量和价值观的桥梁变得更牢固。再则作品本身传递出的女 ​ 珠帘玉幕，看到目前为止，根本不符合偶像剧的定义，因为它既不打算塑造至高的爱情，也不打算捧出完美的爱人（性幻想对象），爱甚至不是故事的主题。它是一部传奇，让一个奋起挣扎、期盼自由的小女奴带你走过浮光掠影的人间，看人的残酷贪婪，也看人的守望相助，看商 ​ 还真实落地呢……导演有去过海边吗感受过海边渔村的人民吗？知道住在海边以及真实的海里工作者是什么样的面貌吗？从妆造就已经不真实了……还真实落地…… ​ 别给男主不好看找理由了 这个不说，剧情一开始感觉还蛮好的，看了几集后这“打怪升级”可真快，人生容错率可真高，越来越不想看了，已经弃剧了 我还是去看大梦归离和永夜星河好了 是不想还是不能啊 骗骗哥们就行了别真把自己骗了 偶像剧偶像剧人起码是好看的 你看你挑的啥人 现在真是世道好了 什么人都是偶像 能拍偶像剧了 确实不是偶像剧 感觉重心更加放在端午的成长线上 从小珠奴端午一步步到女商人苏幕遮 “乌云是遮不住阳光的” 我们珠帘玉幕真的很好看的 黑子真多。这部剧全员演技在线，智商在线，剧情节奏全都扣人心弦。好饭端到面前都说吃不惯、不会吃的人，想想还挺可悲的。可能还是不用动脑的短视频适合你们吧 ​ 虞书欣粉丝再来装一个试试呢，不会瞧不起偶像剧但是一定瞧不起老赖嗷 又有大聪明提母女相认不一起逃的事儿了，你但凡看仔细点呢，那船搁浅了，它～搁～浅了！只有一个小孩在划船，八娘不拼尽全力那船能划得动吗？端午得知八娘竟是自己的娘后，难道跟没事人一样马上理性地思考一起跑？还有这是大女主剧不是女超人传，有仇自己报，自己奋力 ​ 剧集珠帘玉幕超话 #燕子京的泪水被端午接住了# “乌云是遮不住阳光的~”端午是小太阳 好爱这段名台词！女性当自强 [老师好] 女孩子是很美好的存在 露思真的好美好甜 咬一口馒头_Hh的微博视频 更新的最新几集真好看，宣泽妃回宫 [收到] 泽已飞升！整部剧质感打光剧情逻辑都很好！ ​ 男主草根逆袭你们说爽剧，女主草根逆袭你们说悬浮；男主求助抱大腿你们说这是筹谋，女主受人帮助你们说这是娇妻；男主历经苦难你们哭喊好虐好真实，女主受尽折磨你们说俗套下流。一边哭喊着内娱完了一边扼杀女性视角影视剧的空间，我说你们真的怪可笑的，美化女性的 ​ 端午小巷遇崔甲这段我反复看了三遍，太带感了。
她上一秒还在很阳光地和张郎君说话，下一秒歹徒出现，在认出对方是谁之前端午的神色明显还有点错愕慌乱，等看清楚来人是谁，端午立刻冷静下来了，眼睛里慢慢浮现出了一丝兴奋，就像是猎人看到了久等的猎物出现。 我觉得是经商剧，剧情逻辑完全自洽，细节处理到位，推荐 ​ 第一集就拍得特别有质感 女主开头在水里好像一条美人鱼哇 ​ 虽然我不能上广场，但是我还是想说导演你做到了，你拍得很好，珠帘玉幕值得，珠帘玉幕好看，加油，我们珠帘玉幕 ​ 珠帘玉幕确实不像偶像剧，12集了都没任何爱情感情，一直在走剧情呢，剧情非常非常棒，很多地方可以倒回去细看的，端午真的无处不美，还超帅，

端午小珠姬欢迎各位娘子郎君前来品鉴！ 赵露思超话 嗯 你做到了谢泽 剧情超级吸引人根本没空想那些情爱的 微博注册回来吧 [老师爱你] 端午的露是自己一步一步走出来的 ​ 真的假的？有没有路人去优酷看看珠帘玉幕审判一下的 ​ 谢泽可以回宫了 拍人拍景都超美 确实，追剧过程我已经吻上泽和府天了，节奏快速，画面精美，女主端午智商在线，想看大女主剧的千万不要放过这个珠帘玉幕 #赵露思珠帘玉幕# 很多细节值得好好品味 ​ 赵露思 ✅来👖看《珠帘玉幕》大女主端午稳定发挥，逆袭掌握人生！我们大女人就应该看这个生命力顽强的野草型女主！反抗命运不公的坚韧，你的人生自己把握！ ​ 行了行了，说了你们又不高兴
一点开主页 真感谢你们这么关注珠帘玉幕，我连永夜星河演的啥都不清楚，一点没打开过，你们还看了珠帘玉幕啊，你们能这拼一点那拼一点珠帘玉幕也是不容易
半夜上了一个热搜 那家伙激情澎湃哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​ 果然越有权利越有力量
端午成为掌事之后，为人处世待人接物姿态越来越好了 我也不知道这部剧怎么样 我现在去剧里看看如何 看看像不像导演说的一样 ​ 偶像剧怎么了呢请问？假装不在意？超绝拉踩？ 来看我们珠帘玉幕吧
传奇成长经商故事 逻辑很严密。值得大家给个机会 #珠帘玉幕# ecyun的微博视频 有深度！有内涵！有女性发光发热！女主从小人物长成行业里的佼佼者一路上的勇气、聪慧值得我们学习！ ​ zls #赵露思端午# 开篇的采珠场和水下采珠，确实给我带来很大的冲击，色彩与光影让一切变得真实落地。现在人物，情节，商场，情感，谜底都在一步步揭开，步步推进，感到了导演和剧组的用心，超期待扬州part @赵露思的微博 好看 商战那我都得倒回去 本来就不是偶像剧吧，谁家偶像剧播了十几集了还没谈上恋爱 ​ 身处黑暗，心向光明，无论是端午一次次的自救，一次次的争取机会，还是镜头里端午开始商队生活看到的海上日出，上升至上舱后的端午手握阳光，亦或是剧情里端午和小虾米在底舱幻想未来的美好生活，这一切都很适合这句话，身处黑暗，心向光明，珠帘玉幕有意思的立意还有 ​ 确实也没见过这么难看的偶像剧男主