#母女起争执女儿怒砸太古里一专卖店# 好家伙！看来是非富即贵之人，才敢直接上手 反正我是不敢的哈哈哈哈哈哈 ​ 成都太古里惊现0元购第一人！

这位年轻女孩子不晓得遭受了什么刺激，
突然开始砸Tiffany柜台。
这得赔多少啊？？ #微博旅行家# 成都自由行的微博视频 ​ #警方通报女子奢侈品门店内打砸# 没人受伤就好。应该要赔钱吧 ​ 这气性太大了吧！多大的矛盾啊？还闹到女儿怒砸专卖店的地步。我觉得吧，无论是母女之间还是任何人之间，有啥事儿不能好好说呢，非得这么大动干戈。
女儿这样一砸，不仅专卖店要遭殃，她自己肯定也得承担相应的后果。好好沟通解决问题，别再这么冲动行事了。 ​ ...展开 四川成都，太古里Tiffany专柜被砸… · #热门视频# 咖啡神油的微博视频 之前看过一个视频，很多国外回来沾了💊的，回来都去看精神科了 ​ 母女矛盾激化到实体消费？这操作真溜，现在的孩子都这么有个性了吗...专卖店的命运呐~😅 ​ 成都太古里回应Tiffany专柜被砸 抑郁症是有自控力的！别拿这说事。抑郁症都是伤害自己，不会伤害别人，就是跟自己过不去，不然也不会抑郁，她这是拿抑郁症当挡箭牌 ​ 成都太古里高档饰品专卖店，女子赶走店员，随后疯狂砸店内商品柜，还取出项链后佩戴照镜子！事发11月5日下午，成都高端消费区太古里商业区，一家美国高档珠宝店Tiffanyicon门口围观人群众多！

原来是一名打扮时尚的年轻女性在店内打砸商品柜，她用疑似店里的盆栽猛 ​ 一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。世事往往如此，想回头也已经来不及，即使你肯沦为劣马，不一定有回头草在等着你。人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程。
过去无法重写，但它却让我更加坚强。感谢每一次改变，每一次心碎，每一块伤疤。

#母女起争执女儿怒砸太古里一专卖店 ​ 损坏东西要赔的原则，砸了人家东西，不管你是否抑郁症，都得照价赔偿不是？“太古里”一词，且成都，是“牵手门”那儿 只是突然想起。 #警方通报太古里一专卖店被砸# 有钱的 ​ 哇塞，你们两个起争执，跟人家专卖店有什么关系？ ​ 你说她是抑 郁 症吧，她还知道不能祸 害家里，你说她不是抑 郁 症吧，是不是要 赔 的更多了 超雄！ ​ 不知道抑郁症发作是什么情况，可能真的控制不了自己的情绪和行为吧。还好没人受伤。 ​ #成都太古里回应Tiffany专柜被砸# 02年的22岁，年纪轻轻，咋就患上了抑郁症？而且看颜值身材都很不错，应该会有个不错前程，可惜了…

你怎么看？你身边有抑郁症的吗？应该还是要赔偿吧… 全部视频已经为大家看完了 抑郁症来情绪了真的控制不住的，自己也不会有意识的，就会突然因为听到一些话或者发生些事情就爆发了， 总结就是大起大落的情绪，其实她也难受 ​ 近日，成都太古里发生母女争执，女儿情绪失控怒砸专卖店的事件，引发社会关注。家庭矛盾应理性解决，情绪失控不是办法。女儿的行为不仅造成财物损失，更影响了社会秩序。此事件提醒我们，家庭教育、情绪管理至关重要。家长应倾听孩子想法，尊重其个性；子女也应理解 ​ 抑郁症被抓进去能怎么处理？还得她妈赔💰呗 ​ 抑郁症是不太好控制情绪嘛 ​ 不管什么疾病，该吃药吃药，该治疗治疗，我相信都是可以管控的。
对于抑郁症，我倒是很少听说情绪不好，开始打砸别人家店铺的。
知道自己孩子情绪不好，就更应该包容的姿态去对待。
难不成抑郁症发作就能豁免打砸的犯罪嘛？
很显然不可能，所以这种事情发生了，对 ​ 这种祸害能不能关起来？
不知现在还有没有关人的精神病院，怎么到处都有精神病人兴风作浪 在外也是要控制好自己的情绪啊，这毕竟不是自己的店😳😳😳 ​ 抑郁症不是都伤害自己吗！不太了解！不过这种要赔钱的吧 有点难评啊！自己家吵架砸人家店干啥！ ​ srds砸坏的东西该赔还是得赔吧，人家本来就是无妄之灾…不然亏损是自己扛吗，好在没什么人员受伤