成都太古里惊现：年轻女孩子不晓得遭受了什么刺激， 突然开始砸Tiffany柜台， 这得赔多少钱啊？？ 

官方通告：此女是抑郁症…… ​ #成都太古里回应Tiffany专柜被砸# srds砸坏的东西该赔还是得赔吧，人家本来就是无妄之灾…不然亏损是自己扛吗，好在没什么人员受伤 #母女起争执女儿怒砸太古里一专卖店# ​ 这个是玉郁症，还是故意症呢，还是心里不满发些呢，想破坏一切，手机，玻璃杯，镜子…那种尖锐的碎裂声，心里就满意了呢 ​ 有些人真的需要学习控制情绪。这个世界不是你想怎样就怎样 ​ 【 #警方通报成都太古里一店遭女子打砸# 警方已介入】11月5日，成都市公安局锦江区分局发布通报称，16时06分，我局接群众报警称：太古里一专卖店内有人砸店内物品。民警立即赶到现场，将涉事人员控制后带回派出所进一步调查处理。

现在美女都这么疯狂吗？

经查，当日 ​ ...展开 11月5日，成都太古里蒂芙尼店被砸！据传：女子的妈妈不让她买奢饰品，女子怒砸珠宝店，通报女子患有抑郁症，目前已被带走！ #热门视频# #成都# 柚柚山里妹的微博视频 ：警方已介入】 #Tiffany门店回应女子打砸柜台# 抑郁症可真好用 孩怕 ​ 人家是故意搞热度的，别说啥精神有问题…精神有问题能穿得那么精致？ ​ 大多数人对于抑郁症的认知是只会伤害自己，不会伤害他人，其实是不正确的…… 剋剋啊的微博视频 发布了头条文章：《女子怒砸太古里奢侈品店，请别污名化抑郁症》 女子怒砸太古里奢侈品店，请别污名化抑郁症 反正要赔钱 ​ 应该带她去二楼啊 二楼东西更贵 ​ 斯 ​ 卧槽？ ​ 02年的22岁，年纪轻轻，咋就患上了抑郁症？而且看颜值身材都很不错，应该会有个不错前程，可惜了…

你怎么看？你身边有抑郁症的吗？应该还是要赔偿吧… #明星# 女生是木太多了反克到金！🔥 ​ 原来是Tiffany被砸了 好关心代价是多少 这下要卖房子赔钱了 ​ 都好超前精神 ​ 行，抑郁症也好躁郁症也好，记得造价赔偿。 ​ 就是这个事吧，怎么说呢，我也不是很懂。为什么呢，因为这件事吧，就是，啊，因为我说过了，我不是很懂 ​ 因抑郁症状在其母亲陪同下前往医院复查，后一同前往太古里逛街。在该店内，周某与其母发生争执，过程中情绪失控，使用店内盆栽、座椅等物砸坏柜台及商品。 ​ 抑郁症招谁惹谁了 ​ 打砸是要有适当的赔偿 ​ 精神病可以刑嗎？ #成都太古里回应tiffany专柜被砸# 諸葛臥龍反忽小隊超话 应该是精神有问题 ​ 惊呆了，我还以为是男朋友不给买跟男朋友吵架才这么激动，原来是跟妈啊 ​ 现在对于这些心理啊精神类疾病，标准和管控都很不明晰，总是出了事才来认定 ​ 经典小仙女玉玉症 ​ 小仙女砸了珠宝店，不会一点事没有吧，抑郁症真的是妇科病啊！ ​ 你说她0元购吧，她砸了拿了还不跑，你说她抑郁吧，还知道挑好看的往身上戴 富养养的 ​ 四川成都，太古里Tiffany专柜被砸，警方通报来了。。。 #成都太古里tiffany遭一女子砸店# 1月5日下午，网友发视频称，一女子在成都太古里Tiffany（蒂芙尼）珠宝店内打砸，引发关注。现场视频显示，一女子在店内手持花瓶、台灯等砸向玻璃柜台，取出柜台内的首饰项链在身上试戴，随后该女子被警方带离现场。

据现场目击者透露，下午4点多，逛街时听见该女子尖 ​ 抑郁症情绪失控到这地步已经很严重了吧？ #警方通报女子奢侈品门店内打砸# 苏酿酿呀的微博视频 【警方通报女子奢侈品门店内打砸：女子与母亲争执导致情绪失控】11月5日，成都太古里一奢侈品店在营业中突然遭一女子闯入及破坏。随后，辖区成都市公安局锦江区分局发布通报称，经查，当日周某（女，22岁）因抑郁症状在其母亲陪同下前往医院复查，后一同前往太古里逛街。在该店内，周某与其母发生争执 ​ 妈妈不给买就砸。成功获得稀有手镯 臭豆腐酿鲱鱼的微博视频 女孩跟妈妈逛街，女孩说想要一件tiffany，妈妈不同意，女孩就砸店，通报出来说是忧郁症 ​ 成都太古里tiffany店被砸 
涉事人已带回派出所进一步调查处理 成都暖心的微博视频