#甘肃天水事业单位招考被质疑设萝卜岗# 看了一下就是找天水本地运动员到小学当体育老师，谈不上萝卜坑吧，而且同样的职位已经连续招几年了。萝卜坑也不是这么设的。 ​ 这哪儿是招聘启事啊，明明是寻人启事……不过也很意外，这个萝卜为啥这么多年都没考过来啊？ ​ 笑死了，寻人启事，一个要求前三名，一个要求前二名，你直接告诉他得了吧 ​ 我感觉这真的也不算萝卜岗，  给自己市优秀运动员退役就业保障感觉挺正常的，之前考试选岗的时候还看见要求奥运会冠军的 如果要求跟专业工作完全不相关才算是萝卜吧 ​ 科普：萝卜岗是指在招聘中已经被内定好的职位‌，这种岗位针对性非常强，基本只招一个人，对应聘者的各项要求非常明确，有的甚至就差写“身份证”了。这种现象在‌公职人员的招聘考试中较为突出，而相较于公务员，‌事业单位是设立“萝卜岗”的重灾区。 ​ 这次支持天水这个招聘的细则，看看具体招考岗位就知道这是很合理的设置。如果是哪个不相干的单位，比如环卫所，财政什么的，那是足够有理由认为是萝卜。这明显是要找个体育老师，那要求代表过本地获过奖的本地人，不就是非常常见的要求么。 #袋子时评# ​ 也没必要阴谋论，体育局照顾一下为本地争过光的退役运动员也正常，现在有种感觉就是只要我考不上就是萝卜坑，真的大可不必这样。 ​ 不是说的很清楚了吗？选拔优秀运动员到中小学任教，有些人到底在心里不平衡什么？总共也没几个人符合这个条件吧 ​ 这么精准，不会是为某人而特立的的招聘要求吧。嗯，第一名不行吗，第一名能不能招进去？ ​ 很正常的啦，就差直接写寻人启事了 ​ 这详细的就差直接写录用谁了。。。 ​ 16个亿又来了 ​ 太好了！是寻人启事！甘肃人有救了！ 我真笑了，把简历填上去了吧，下次小心点 不是，这种分配去乡村教师岗也配叫萝卜岗吗，说实在我就算符合条件，让我去考我都嫌档次低，又不是省会兰州，除了本地人谁会去这种地方啊 质疑有用么？贵州烟草招体育生还加设一堆条件，不也没人去查么 这哪是招聘启事，明明是寻人启事！ ​ 这哪怕是萝卜，那也是拔尖的萝卜 我想问问这个等院校是什么意思呢？ ​ 天水体育类学校不就一个
天水师范类学校不也就一个？ ​ 一、2011年后代表我市参加全国或全省运动会比赛获得前三名；

二、参加全省体育运动学校暨重点业余体校运动会获得前二名；

三、参加全省青少年年度比赛获得第一名的我市生源；

四、取得国民教育序列大专及以上学历的市体育运动学校、天水师范学院等院校毕业生 ​ ...展开 这种岗位，要求条件一毛一样的全国各地都有，为什么揪着天水不放 哥们2023年要2011以后2024年要2011
你对2011有什么执念？
怎么不招个2011年应届毕业生呢？
还得是两个固定学校的才能报名 这不是萝卜是啥？ ​ 你们老中很美 ​ 一个偏远地区五线城市的市级事业编，能萝卜坑到这个地步，就差写身份证号了，这个萝卜得是有多差劲 ​ 我们甘肃确实是这样的 ​ 努力和机遇，总是要占一样的。努力是自己给的，机遇说是命运运势所带来的。

如果你既不想努力，又不想听从命运的建议，那就只能一直困在原地。 这算什么萝卜岗，这不是选拔本地退役优秀运动员到农村中小学去选拔培养好苗子吗？估计条件也比较艰苦，本地人更有可能留得住。 ​ 神经病没几条评论就上热搜了，还一堆不过脑子人云亦云的，人家的回应也不看也不思考一下就叭叭叭就你最懂了嗯？ ​ 好家伙，我大美天水上热搜等不能有点正面的东西
   不是被点名挨批评 就是在挨批评的路上
   服了 ​ 这哪是萝卜岗，这个只能说是体育老师针对性比较强 ​ srds……甘肃天水的农村……一般人估计也不想去吧 所以这种的确针对性强 这叫啥萝卜坑啊，而且人也明确说了是为一类人准备的，这类人也是要竞争上岗的 ​ 萝卜这几年都没考上？ ​ 🙏🙏🙏阿弥陀佛！！ ​ 哎呀妈呀，第一个吃到自己家乡的瓜 看清楚，是“农村小学任教”...
谁家“萝卜”要这样的坑啊 下次请直接写上 限制该身份证号 。哈哈哈哈 ​ 那些说岗位不是萝卜的，就没动脑筋想一下吗？因为有关系的人，他会去走符合那些条件的路线，而从而达标啊 ​ 我真的被好多人无语死了，这叫什么萝卜岗？一方面感慨与运动员争得荣誉之后一身伤病没法有一个合适的工作，一方面当把这样的优惠政策推出来了之后，有的人又不愿意了在那叨叨。奥运冠军邓亚萍、姚明我记得进的是清北呢，咱们小地方的运动员，也提供不了更好的条 ​ 就差直接写出名字了 一看就是为了解决为市里优秀运动员的就业问题的 无可厚非吧 什么话什么话，读书人的事，怎么能说是…… ​ 这个也不太理解。。。 ​ 还好吧不是很萝卜，符合条件的应该不少 ​ 有没有可能是这个岗位需要那个萝卜？ 应该不是萝卜岗，可能是要求高了点 #半杯馊评# 近日，甘肃省天水市2024年事业单位公开招聘岗位表中的一项特殊专业要求引发了广泛关注。该岗位要求应聘者需在2011年后代表天水市参加全国或省级运动会并获奖，同时具备大专以上学历。这一条件被认为是为了特定人群量身定制，即所谓的‘萝卜岗’。
然而，天水市体育局随后作出回应，称该岗位实为专业技 ​ 藏蓝视角超话 这种少见多怪了吧？难道大家没有关注过各个高校体育专业的招考条件吗？比这个要求高多了！ 🤣 ​ 什么是萝卜岗不懂哎 ​ 什么是萝卜岗啊，自己从来都没有听过诶 ​ 这种挖坑太不专业了

论一个萝卜岗的专业修养

1.需经过人社主管部门审核通过。解释为什么限制条件这么多，为什么限制条件里限制到具体年份。因此，从工作程序上来说，就出现了层层失守。

2.专业的萝卜坑，其实早就预定了。人们会为了一个萝卜的成长，定好专业， ​ 天水麻辣烫（山西版）不好吃 ​ 无风不起浪，没有无缘无故的质疑。 ​ 招聘变成寻人启事…… ​ 这不是寻人启事吗 哦豁有💰有权的向来都是已经准备好工作岗位的吧 ​ 考‮预公‬测 [好运连连] 去年和今年，我‮现发‬来预测考‮考公‬编的人格外多

经‮下济‬行环‮的境‬不确定性，失‮率业‬的不断攀升，大‮分部‬人都想进‮所入‬谓稳定‮工的‬作。 其实就是要求必须是本地人？？ 这萝卜水平也太次了，考那么多年了笔试还没考及格呢吗？ ​ 说实话符合这个岗位条件的萝卜并不需要这个萝卜岗 萝卜其实挺优秀的，但是学习不好 ​ 【 ，官方回应：已连续招聘多年，并非“萝卜岗”】 #官方否认事业单位招考设置萝卜岗# 近日，甘肃省天水市2024年事业单位公开招聘岗位表中，一则专业要求引起网友关注。其中细则显示，要求参加此岗位的人员须是2011年后代表天 ​ 这岂不是现实版的因人设“坑”，我记得上次天水火，还是因为麻辣烫 萝卜岗是什么意思呀，我读书少 网友：萝卜几年都进不了坑里，我们都很担心了。 萝卜岗是什么意思 那里都有，这个写的明显了点～见怪不怪 ​ 这不是萝卜岗啊，不要被带节奏了～
这就是想招个本地生源的冠军罢了～
只不过是设置了体育成绩的门槛
萝卜岗哪里会只这些条件哦～ #艾凯蒂的悄悄话# 天水，你尽然这样火了！！！ ​ 国考岗位测看

目前接触的两个岗位哪个几率更大？ #公务员考试# #公考上岸# 这哪里是招聘启事啊，这不是寻人启事吗，你直接报身份证得了呗 ​ 事业运和机遇不仅与个人努力有关，还受官星的影响。

正官星旺的人多能遇到公平机遇，发挥才能；

而官星弱的人，往往要面对更复杂的外部环境。

机会的好坏不仅是个人问题，也是社会公平的体现。

希望每个人都能遇到适合自己发展的平台，让能力和命运真正匹配 ​ 为专人设置的岗位就叫萝卜岗，长知识了！ ​ 晚安！！ 北京上官文博的微博视频 要求这么精准不是萝卜坑？ ​ 所以这是真的还是！ 离谱他妈给离谱开门。。离谱到家了 一看就是了 ​ 这哪里是萝卜岗，这明明是《等着我》招考版。 ​ 甘肃你是真火了