#张泉灵没预料到麦琳引发关注# 我靠好的哦这个名字好熟悉哈哈哈 ​ 很难不引发关注好吧啦 ​ 【你觉得麦琳李行亮会离婚吗？ 】 #张泉灵说可能要给麦琳一些时间# 11月5日，张泉灵发视频再谈《再见爱人》。她表示：“麦麦现在引发了巨大的关注，引发了巨大的共情和代入感。我们可能需要给麦麦一些时间，希望麦麦在谈话中有一些新的认知和感悟，她的生活有些改变。一个 ​ ...展开 @梨视频 【 11月5日，张泉灵发视频再谈《再见爱人》。她表示：“麦麦现在引发了巨大的关注，引发了巨大的共情和代入感。我们可能需要给麦麦一些时间，希望麦麦在谈话中有一些新的认知和感悟，她的生活有些改变。一个人的觉悟没那么容易，的确需要 ​ 李行亮也说麦琳年轻时好多高富帅追，元芳，你怎么看～ 反正我现在不知道咋看，我隐隐觉着，麦琳是有不好的地方，但李行亮也未必就是那么纯粹的好，我的结论是，建议俩人锁死，我不要被play……大家之后慢慢品，会发现端倪的～ #李行亮citypop# ​ 我发表了头条文章:《都是“妈范儿”歌星妻子，为何一对儿甜甜蜜蜜，一对儿上了离婚综艺？》 都是“妈范儿”歌星妻子，为何一对儿甜甜蜜蜜，一对儿上了离婚综艺？ 情感超话 #再见爱人#