#女子哭诉残障母亲在养老院遭多次猥亵# 发现一只蟑螂🪳的时候…… ​ 年轻的女孩遭遇 猥 亵，会有人指责是她穿着暴 露或者品行不端，那这回呢？这是一个残障年迈的母亲，依旧遭遇猥 亵，这又是因为什么呢？支持报 警 处 理，狠狠惩 处这些畜 牲 ​ 这个养老院要彻查啊！我们只是单单看到了一个残障母亲在养老院连续遭遇强制猥 亵，仅仅四个监控下面的画面，这种性 骚 扰者一定要严惩不贷啊！ ​ 果然只有挂在墙上才会老实 画面发给他的儿女看，一定要他家死啊 ​ 以后这群人阉了再进养老院吧 真可怕…真无语… ​ 唉，老年人住在养老院也不安宁，还得防范养老院老头们猥亵。 ​ 养老院是安屯老人无人照料可是这么会发生这样恶劣的事啊！太过分了 不知道还有多少在暗处的没有发现 ​ 看到这个信息，还有多少人坚定自己老了去养老院养老？ ​ 女性朋友们，等我们经济独立了，一起开一家女性养老院吧！我们雇佣35岁以上的失业女性做护工做陪伴者，和姐妹们一起运动一起变老。未来机器人也会不断发展，女性也会越来越强壮，没有什么是必须男人来干的，为了我们的女性长辈和未来的我们，要更努力呀！ ​ #社区将再去瑞士卷当事人家中调查# 有这个精力闲心倒不如去调查 这个事 ​ 如果选择了安逸舒适，就不必羡慕别人的精彩；如果你不相信努力，那么时光第一个就会辜负你。因为不是有希望才去努力，而是努力了才能看到希望。把握当下，才可得到不可知的未来！

这世上的确没有什么是比叫醒自己更困难的事。想要什么，就真的为它努力。那些能让你真正成长的事，都不会太舒服，但只要 ​ ...展开 能不能出台相应的法律制度规范。我们都会老，谁能保证自己年老时不会遭遇到这类恶心事呢？ ​ 太恶心了必须严查 ​ 养老院不招男性员工，男女养老院分开，男性员工照顾男老人，女性员工照顾女老人 ​ 畜生真的太多 ​ #警方通报14岁男孩电梯内猥亵女孩# ………………💊💊💊 ​ 这些老不死的，一把年纪了，整天花花肠子 ​ 某些jian男是不是只有挂到墙上才老实？ ​ 前有14岁男的电梯捂嘴小女生 后有老吊登猥琐老奶奶 男性传统了这是 畜生啊 能不能给它剁掉 ​ 半夜看到这个，太气人了。第一次意识到老了住养老院都不安全，怎么回事，从几岁小女孩到老人，但凡是个女的，这辈子都有危险。不管你智力如何，不管你年纪，不管你长相，只要满足他们的肮脏的需求就可以。这些非人类可以是几岁到80，太他妈恶心了。下辈子做个树吧 ​ 住涡阳县临湖镇临湖养老服务中心 ​ 大孝女，都这样了还让她母亲住这养老院。。。然后又被猥亵 ​ 当一个发情的牲畜发现有个女性上到八十下到几个月没有自救能力的时候他就会强上，因为他没有不能侵犯女性的概念 ​ 钉墙上才能老实 ​ 随心小站超话 我靠？这真的太坏了，必须接回家！赔偿判刑！！麻的 ​ 不是，这…… ​ 人渣 ​ 猥亵女童，路边qj，养老院猥亵。
割以永治。
只能说如果不加大惩处力度，只会纵容那些下半身控制大脑的畜牲为所欲为。 ​ 【 】近日，安徽亳州，王女士发视频哭诉自己母亲在养老院连续遭遇强制猥亵。王女士称母亲2023年11月入住涡阳县临湖镇临湖养老服务中心，为了便于看到母亲的日常状况便在房间安装了监控。但是监控频繁故障，几个月之内就更换了4个。2024年3月王女士从监控回放中看到 ​ 畜牲… ​ 说累了，人渣快点挂墙上 认真发问，男性是真的只有挂墙上了才能老实吗？ ​ 我天呐 这真的是瞳孔地震的震惊啊 果然啊 有些人不管多大年纪真的只有挂在墙上才最老实啊 这真的离谱 ​ 天哪！！我靠！！！ ​ 禽兽，老人院的《熔炉》！ ​ 今天的她，明天的你 我敲 刚注册好的账号怎么养？

①刚注册好的账号前几天尽量少发贴，可以点赞但注意频率。

②刚注册好不要改头像换ID,注册好3天之后再更改，防止炸号。(已经改完了 就算了)

③新注册的账号，只发不带话题的九宫格原创贴，一天发一条即可，可以多发，但不要频繁。

④ ​ 必须严肃处理！太生气了 ​ 所以啊，男性不会因为年纪大了就那啥了 嗷，时刻提防男性应该刻骨子里，来抬杠的就是你对 ​ 死老头子自我了断吧  牲口不如。 ​ 我想问养老院的人都是瞎的吗，还能多次，真TM服了，但凡是个正常人，也不至于让人这么上火！！！
警方为什么如此轻拿轻放~~别让大众一次又一次的寒心，法律怎么的，人老了就不受法律约束了吗？ ​ wk 太过分了 什么玩意啊 畜牲 ​ 畜牲都不如的东西 ​ 贱人！！！！！！！ ​