#雷军称将推出小米驾校# 雷总最近在发布会和直播中确有提到，未来将考虑对我们的车主朋友们开放小米公司内部的高级驾驶培训、赛道驾驶培训、漂移培训三类课程。据我所了解，目前并没有制订培训费用的具体金额，也和媒体报道的某驾校APP无关，请大家知悉 。 ​ 这年头，无中生有都能上热搜。 ​ 还没驾照的朋友，从现在开始别再去学车了，听说雷总这里1999元还教漂移，这个羊毛你们撸吗 ​ 你们都天真的以为 @雷军 是要搞一个驾校？ 这么说吧，保时捷和AMG都有自己的驾驶学院，宝马有精英驾驶培训，奥迪也有RS驾驶学院，发现共同点了么？都是豪华品牌注重运动性能才玩得起这种高端驾驶培训，雷总这是在提升小米汽车的高端属性，强调小米汽车的性能，懂了没？  ​ ...展开 雷总做对了一件事：尊重驾驶~

很多人真的只是能开走，但谈不上会开车，
同时电车马力这么大，
也确实需要更专业的驾驶水平，
才能更安全~

好事~ 挺好的，很多人现在只是能开车，但不“会”开车，基础规则都没法好好遵守，就更不别说防御性驾驶了。尤其是现在总有一台高性能电车的门槛越来越低，很多人其实是驾驭不了的 现在国内也缺这种教人从会开车到开好车的进阶驾校，如果有漂移培训班高低报一个 重新定义驾校了，雷军原来早就布局了，武汉木仓科技很早就有小米和雷军的A轮和天使轮投资 我打算去报名 我要学漂移。【 传1999元包漂移培训】 #网友调侃驾校一觉睡醒天塌了# 近日，雷军在小米发布会上称将推出小米驾校供大家学习，他表示：“我们很多人拿到驾照以后，其实不是真的会开车。所以我们有高级驾驶培训，有赛道驾驶培训，有漂移培训，到时候会把它开放 ​ 驾校：一觉醒来天塌了；不是雷总，这生意你也抢？ 军子啊，这把我就靠你了！——消息来自科三挂了四次的我本人…… ​ 这个好啊！真要出了我肯定去学！ 现在的驾校只是辅助你拿证 ，很多学员拿到证后好多不懂的... ​ 友商:他怎么那么多道道？

特斯拉没教育消费者，雷总开始教育了，1999哦，驾校的天塌了 小米汽车肯定想做的不止是驾驶培训。 
宝马有M车型，也有M的多等级的驾驶培训，对内部员工，车主，爱好者都有。
AMG现代N也都有自己驾驶培训体系。
想做出完整的运动部门，驾驶培训只是其中一个环节而已。所以我觉得雷军要做，但不止是做这个单一的东西。 ​ 驾校教练们听了瑟瑟发抖，马上要失业了吗 雷总，还是进军房地产吧，让年轻人只靠自己买上第一套房 宝马，奔驰，保时捷不是每年都有吗？
挺正常的操作， ​ 一个冷知识，其实「驾考宝典」也有雷军的影子… 驾考宝典的开发者“武汉木仓科技股份有限公司”，其中一个大股东“天津金星创业投资有限公司”，而这家公司股东正是“小米科技有限公司”

难怪雷总有自信说出这样的话，这布局眼光很长远啊，之前用了这么久的驾考宝典都没发现 ​ 这事儿跟咱想到一块儿去了 ，所以这个时候必须得给军儿👍

另外， #美国大选# 快出成绩了，要是川宝结果不理想，要不要保护马斯克？作为中国新能源汽车领域的重量级鲶鱼、陪练，居功至伟，是不是要保护他？在线等，快支招，help help ​ 转自网友评论:

-让大家合法的下赛道，而不是在街上竞速，这才是小米驾照的意义吧。类似于宝马的驾驶者学校。

- 如果把马路上的鬼火少年吸引到赛道上去，也算是功德一件了。

至于媒体报道1999元定价就纯属扯淡了，未经查实就瞎造话题，你们将来是要负责任的！ #雷军将推小米驾校# 不是，驾考宝典的母公司也是小米投资的啊……

1999元的小米驾校，可以有高级驾驶培训，包括赛道培训、漂移培训……如果不是只开放给小米车主，应该也会有很多人去吧 小米CEO雷军直播透露考虑开驾校

11月4日，小米15系列发布会后，小米董事长兼CEO雷军在直播中表示，我们正在商量把小米内部的培训课程能不能搞成一个驾校，让我们的用户也能够体验。 此前，雷军在小米发布会上称将推出小米驾校供大家学习，他表示：“我们很多人拿到驾照以后，其实不是真的会开车。所以 ​ 雷军直播时候说考虑开驾校

谁能想到驾校有一天也变友商，雷军迟早有一天卷遍各行各业。因为自己研发了车，现在小米已经开始考虑开设驾校了，雷军早年间投资驾考宝典这事已经够冷知识了，现在直接自己要开驾校，该不会也是1999报名费席卷全国吧哈哈哈，雷军眼里的市场是真是条条道路都能走，万物都可小 ​ 梅赛德斯奔驰有自己的“AMG驾驶学院”，宝马有自己的“BMW精英驾驶培训”，奥迪也有自己的“RS驾驶学院”，所以小米这个“驾校”应该叫......？ 爸爸 小米之家什么时候出来 ​ 搞自动驾驶的搞驾校，感觉有点不太搭呀 笑鼠。支持，刚好驾照还没考 希望小米驾校贵一些，不然有可能排队等到小米SU10才上入学。 ​ 尊嘟假嘟 能不能在我报名之前推出 急急急急急急急急急急急急急 ​ 小米推“小米驾校”，教高级、赛道、漂移驾驶，挺有意思的，不知道大家会不会去尝试呢？ ​ 这是把小米做周边的基因再度发挥了 汽车品牌推出自己的「驾校」，并不是什么新鲜事。BBA都有自己的「驾校」：

奔驰有AMG驾驶学院
宝马有BMW精英驾驶培训
奥迪有RS驾驶学院

我参加过一些，收获确实是很多的。但是合资品牌的这些培训，更多局限在汽车小圈子里，不为更多人知道，所教授的优质驾驶理念也没有传递 ​ 支持!练车的时候就想要创一个驾校，服务态度好! ​ 驾驶本就靠你了老板 雷爸爸，真出我就报名 家里车进s形地下停车库都被我撞凹了，不敢开不自信了 真的很需要！ 真是这样，那我要准备拿照了 ​ 雷总最近提到未来将考虑对小米的车主开放小米公司内部的高级驾驶培训、赛道驾驶培训、漂移培训三类课程。
我有一辆 #小米SU7# ，等小米开班了我也学个漂移去！ ​ 我还是低估了雷总你 ​ 会有的，但不是现在传的这样 ​ 报小米驾校可以送车嘛 ​ 推荐微信小程序，心灵塔塔，没有广告呦 ​ 辟谣了辟谣了，
不是做普通的小米驾校，是可能针对车主进行高级驾驶、赛道、漂移的培训课程，大家该报驾校考驾驶证的正常报，等雷总的小米驾校不靠谱… ​ 哈哈哈哈哈哈哈哈全能 ​ 雷总这高级赛道驾驶培训，应该就是针对内部工程师还有一些爱好驾驶的车主们吧，更没有1999一说的驾驶课。

期待雷总搞个驾驶培训班选拔一下，看着雷总漂移可真是太帅了啊 漂移可还行 1999元高级驾驶培训（包含赛道驾驶和漂移）
奥迪、奔驰、宝马一直都有精英驾驶培训，可惜就是门槛高 ​ 先把电视搞好吧，也用米家很多产品，但是因为电视的原因几乎不买他家贵的
电视一过保质期就坏了，检修就是主屏幕啥的坏了，一看费用接近1k，从此再也不敢买，最好一个外观无敌OK的电视30卖了 ​ 好耶！！我还没考 等你了雷总 不行！我驾照刚拿到手！ ​ 雷军最近很苦恼，首先是雷军 AI 语音、然后是各种爽文段子，现在动辄说两句话就会被断章取义上热搜。

雷军直播提到的“驾校”应该是针对性能车赛道的培训，并非传统意义上考科目一二三四的普通驾照，这种赛道驾照的价大概率不是 1999。此前领克搞过大学生活动，价格是 6666 元，原价则是 19800 元。 ​ 来看看正确报道，雷总提到过要给小米车主弄个高级赛道驾驶培训课，但是还没有说1999呢，要真是1999那不得赶紧整上 别漂移了，大家还是好好开车就行。 ​ 赶紧滴，支持 太有了，米粉大恩人 ​ 雷总是真的会做生意，也会做营销！

【雷军称将推出小米驾校 1999元包漂移培训】近日，雷军在小米发布会上称将推出小米驾校供大家学习，他表示：“我们很多人拿到驾照以后，其实不是真的会开车。所以我们有高级驾驶培训，有赛道驾驶培训，有漂移培训，到时候会把它开放给我们的车主朋友们，让大家都有 ​ 小米还有什么钱可以不赚的吗？专注一点，把手机先做好，行不行？ ​ 你已经包分配了，上你们驾校买车有优惠吗 ​ 所以 1999能学到雷总的漂移技术吗？  非小米车主能不能参加啊 雷总 干脆把摩托车驾驶证培训也一起搞了吧 我还没有 这真是啥都要涉及啊 ​ 驾校可能这辈子也不会想到有一天还可能成为了小米的友商 你会报名吗？ #小米汽车# 保罗车闻Cars01的微博视频 卷到驾校吗？？还得是雷总啊 1999教飘逸太实惠 其实很多司机真的不会开车，而且有很多错误的行为习惯，能够正轨系统的再培训一下，是好事。
很简单一个，拐弯打转向灯，日常中就这个事情至少7成的司机做不到。 ​ 我也想学漂移。
《从《黑神话：悟空》说起，打造一把文化输出的实体钥匙》 从《黑神话：悟空》说起，打造一把文化输出的实体钥匙 《诚邀罗永浩代言 3E 游戏《如意兽》，致老罗和他的朋友们》
订阅号链接： 诚邀罗永浩代言 3E 游戏《如意兽》，致老罗和他的朋友们 微博链接： 《雷军说可以免费推 ​ 小米又要卷到驾校行业了吗 敢开我就敢报名。 雷总，这是真的吗？学费1999，我的妈呀 ​ 小米驾校
是干嘛的 ，网传费用为1999，好家伙，这是不忘初心呀。 不过现在考驾照要学的东西越来越多了，不知道小米能不能推动一下流程。