#劳斯莱斯出车祸司机淡定拍照发圈# 没办法呀，人家有的是钱，撞个车算啥呀，就当是一种体验和经历了。 我要是有钱到可以开劳斯莱斯，我也淡定。你们说是不是？ ​ 劳斯莱斯车主表示对方保险不能承担的损失，自己会承担 #劳斯莱斯车主回应货车司机被判全责# ​ 我勒个超绝松弛感啊 ，人家这心态真稳啊，这个世界上多我一个有钱人能咋样。 ​ 哈哈哈哈哈哈哈感觉司机心态真得也太好了吧，遇到事情先不慌先拍个照发朋友圈先 也可能是货车的原因看不见，毕竟那个地方是货车的盲区 司机真的很难看见 这个车主人真好啊，还说超出保险的部分她自己承担，像这样又有钱人又善良的人不多了！果然面相就很好啊 ​ 我发现越有钱的人越有格局脾气越好。没有必要与大货车司机争执，对于她来说这点钱不算什么，但对于货车司机来说这就是一座大山。狗急了还会咬人，要是给货车大哥逼急了，你猜他会不会做出过激行为。。 ​ 渣土车司机不值得同情！都不带看红绿灯🚥你觉得他们会怕？对他们来说赔个200w都没问题🤓 ​ 我要是腰包里装满了，那我也可以很能装币啊 #女车主回应被撞车后淡定拍照# 萦怀桃蹊的微博视频 不要轻易躲开属于自己的阳光，不要轻易抛弃属于自己的世界，不要轻易丢掉属于自己的本性，努力进取，是成功的序曲，坚持追求，是幸福的源头，信自己，世界才能相信你。 #五六年不发一次朋友圈的人# #发现婆家太有钱对子女也不是什么好事# 晚安超话 月亮不睡我不睡，我是人间小美味。晚安啦，世界！希望今晚的梦十二分甜，一分是宁静，一分是惬意，然后梦里有你，十分甜！
晚安！小伙伴们 #女司机开劳斯莱斯被撞淡定拍照# 车主好松弛啊，开豪 车出交 通 事 故也没有很慌，不过开车还是要注意安全，小车和大车碰撞太危险了 ​ 这个心态真的超级棒，人没事就行，松弛感拉满了，就缺我一个没  钱的，哈哈 ​ 货车全责，这边人没事，又有钱💰当然情绪稳定的拍照啊！ 难怪车主开劳斯莱斯，稳定心态菩萨心肠。 ​ 心态真好啊羡慕 ​ 遇事不要慌，先掏出手机发个朋友圈 好淡定啊 ​ 人没事就好 ​ 这就是富婆的松弛感吗 人家没有事，就是车子有问题，再说交警也判的货车司机全责，最后修车也有保险，人家也不差钱，不差钱还着急个啥，没看货车司机全责，那师傅才要急死，这一撞是真的身家都赔不起了。 ​ 我嘞个超绝松弛感啊 心态真好 ​ 能开劳斯莱斯的心态就是牛 我很好奇，如果你跟他一样有钱的话，你会慌吗？ 谢宗桓的微博投票 @谢宗桓 是个很大气的车主 超绝松弛感啊，我连着车的车轱辘都买不起 [淡淡的] 好心态松弛感 ​ 天啊啊 人没事吧 ​ 有钱真好 货车全责，申诉个毛，右转道就一条，货车这都从哪转过来的...就算两条道都是右转道，那货车也属于越线包头 ​ 人没事就行 哈哈哈哈哈哈哈哈人没事就好👌🏻 ​ 遇到问题不要慌，先拍个照，不过人没事就好 ​ 目击者：大货车司机全责，脸都苍白了～劳斯莱斯车主表示：对方保险不能承担的损失，自己会承担～
这大货车相当于中了500万，能开挂粤港澳三地车牌的人不是一般人，银行卡余额十二位数不在乎这点钱的…… ​​​ 😂淡然处之的态度真的很有钱人呀，好像卡皮巴拉好稳定的情绪噢 ​ 遇事不慌，先发个朋友圈哈哈哈哈 ​ 遇事不慌先拍照😂 ​ 世界上还是有钱人多的 太松弛感了我说 ​ 无论发生什么事，第一时间掏出手机拍拍拍，好像是现代人刻进dna的习惯了 ​ 有钱真好啊，可以买这么漂亮的玩具车 ​ 这心态 果然是有钱人家啊 真的很稳定 ​ “为什么，在某些时候，有必要说我喜欢这个？我喜欢一些布鲁斯，街上的一个形象，北方一条可怜的干河。见证，与将我们卷走的虚无作斗争。”
胡里奥·科塔萨尔《跳房子》 粉色劳斯莱斯撞了，女车主好淡定，先拍照再说。人没事就好，丈夫也放心。事故责任定了，但她可能还要申诉，希望都处理好。 ​ 菠萝奶嗏不吃菜超话 我什么时候能有这样的心态就真的成功了 ​ 啊这，这辆RR我前几天刚好看到过 ​ 你别说，这辆劳斯莱斯挺漂亮的，很适合拍照 表面心态超稳，会不会内心慌得很🤣 ​ 微博人比抖音人正常多了，我在抖音说了句大货车司机心里得拔凉拔凉的，一堆人杠我让我替大货车司机还，我不懂两者有什么逻辑，难道我得说大货车司机一家非常开心才能躲过抖人的人身攻击 ​ 粉得根玩具车一样，赔个20块算了 女车主红温了 熊猫守护者超话 #熊猫守护者# 🍃只有内心强大的人才能战胜自己，把那些苦难的日子展现在众人面前。
🍃“只有经历地狱般的人生磨砺，才能练就创造天堂的力量”。
🍃每个人来到这个世界上，都是以家为起点。每个人行走世间，也自有其独特的风格，这是家风、家教使然。因为，一个人的家 ​ ...展开 急躁，是因为你经历不够；暴躁，是因为你自身无能；烦乱，是因为你思路不清；焦虑，是因为你想太多；恐惧，是因为你太害怕失去；劳苦，是因为你方法不对。
这些影响你情绪的，都是因为你自己不够强大。当我们能够清晰地认识到自身种种负面情绪和状态背后的原因，也就迈出了改变的第一步 ​ 就这？就这？应该车主是能看到的 我嘞个超绝松弛感啊 怪不得能开劳斯莱斯呢 心态都不一样了 心如止水啊 ​ 完美诠释了出事先发朋友圈哈哈哈哈哈哈哈！ ​ 励志语录超话 朝着一定目标走去是“志”。一鼓作气中途不停止是“气”，两者合起来就是志气。一切事业的成败都取决于此。

—🌈•ᴗ•—🔸🌤
 ———————ʕ·͡ˑ·ཻʔ♥ 
—🌈•ᴗ•—🔸🌤
———————ʕ·͡ˑ·ཻʔ♥ ———————
🇨🇳 我开个小电驴我也会先拍个照再碰壁的（bushi ​ 这种心态挺好的哈哈哈还有点羡慕呢 ​ 即使生活费尽心思为难你，你也要竭尽全力熬过去；即使别人想方设法刁难你，你也要坚强勇敢挺过去。多数事并不如你想的那样一帆风顺，但你却因此成为可以乘风破浪的人。用善良的心去对待世界，用阳光的态度去拥抱生活，美好就会与你不期而遇。善良是心中的暖阳，能驱散阴霾，带来无尽的温暖与力量。 ​ 已经这么淡定了 心态很重要！有可能那个货车真的没看见。因为那个位置是大货车的盲区。。以后看见大货车   离得远一点准没错！ ​ 遇到事情先不要慌，先拍个照发个朋友圈！ ​ 每日一善超话 #‍每日‬一善# 做要紧的事，走善良的路，热烈且温柔的生活，少理那些满身是嘴的怪物，别在意别人口中的自己，做自己喜欢的自己，葡萄树上开不出百合花，找不到答案找自己。爱自己，爱生活，爱思考，爱行走，爱发现，爱探索，愿意拥有，愿意路过，愿意展望，更愿意成就，成就 ​ 谁的人生不是荆棘前行，你跌倒的时候，懊恼的时候，品尝眼泪的时候，都请你不要轻言放弃，因为从来没有一种坚持会被辜负。在很多的时候，我们缺的不是方法，缺的是一往无前的决心和魄力。不管从什么时候开始，重要的是开始以后不要停止；不管在什么时候结束，重要的是结束以后不要 ​ 当有了钱之后，人的心态就会好很多！遇到事情也就不焦虑不着急了。这位女车主被撞车后淡定拍照，便是一个很好的例子。货车司机说没看到，我相信他说的是真的。因为大货车盲区真的很大。这也提醒我们，无论是机动车、非机动还是行人，都一定要远离大货车。 ​ 心态稳得一批，据说还大方的承担了一部分维修费 姐姐人美心善定是个有福之人 ​ 无论是驾驶豪车还是普通车辆，都应该对自己和他人的生命财产安全负责。 ​ 有可能那个货车真的没看见。因为那个位置是大货车的盲区。 ​ 事情已经发生了再怎么懊恼也没有意义放平心态去接受反倒更好，加油 ​ 【 】 11月4日，广东广州。粉色劳斯莱斯女车主回应被撞车后淡定拍照：我很心疼，老公得知人没事很开心让先拍照，交警判了他全责，后续他可能会申诉。 #瑞士卷当事人称非常后悔并抱歉# 大象新闻的微博视频 哈哈哈哈超绝松弛感笑死我吧 ​ 保持一颗善良的心，就是人生幸福的源泉，就是一席永恒的筵席，就是被人尊重的资本。 ​ 事情发生了，再去懊恼也没什么意义，还不如往前看，晚安~ ​