不讲逻辑就没法讲法律，就谈不上法治。没有法治，也就不是现代社会了。 #字节跳动103人违法违规被辞退# ​ #字节103人因违法违规被辞退# 抖音集团反腐通报：辞退103人，11人被立案调查。 ​​​ 【字节跳动通报：辞退103人，11人被立案】11月5日，字节跳动内部发布了年内第四份《企业纪律与职业道德委员会通报》。通报显示，103人因违法违规行为被辞退（含外包及实习生），其中11人因涉嫌构成刑事犯罪，被公安机关立案侦查。此外，通报中还披露了近期受到关注的实习生破坏模型训练事件。

上述涉 ​ ...展开 好好查吧，有时候真的需要大清洁一次呀 ​ 想听的 是追根到底更清楚完整的结果 有问题就应该查封，到底谁是真正违法者 ​ 字节跳动103人违法违规被辞退，这个必须得查清楚！ ​ 搞破坏，这不就是汉奸，间谍 还好没去 ​ 查查查必须严查 妈呀这么多人违规 胆子也太大了 ​ #字节跳动11人涉嫌犯罪被立案# 字节跳动咋滴啦11涉嫌犯罪 好好追究吧 #每日一善# ☀️ #阳光信用# "在这一生中，你得成为自己的英雄。 我的意思是说，你得用自己的力量和自己的方式去赢，无论对你来说有多困难。"——珍妮特·温特森 艾果果DVD的微博视频 熊猫守护者超话 🍃 #‍熊猫守护者# 一段非常有温度的话：
“有些人，不能忘，因为，不舍得。有些人，必须忘，因为，不值得！关心，是因为爱；生气，是因为在乎；沉默，是因为包容；啰嗦，是希望你能更好的照顾自己；吃醋，是因为不想失去。

不要把别人对你的爱，当作伤害别人的资本。不要等哭 ​ 【 #字节再发反腐及违规通报# ：辞退103人，11人涉嫌犯罪被立案】11月5日，字节跳动内部发布了年内第四份《企业纪律与职业道德委员会通报》。通报显示，103人因违法违规行为被辞退（含外包及实习生），其中11人因涉嫌构成刑事犯罪，被公安机关立案侦查。此外，通报中还披露 ​ 永久封禁的网红 铁山靠 更名后复出直播 字节再发反腐及违规通报：辞退103人 11人涉嫌犯罪被立案，财联社11月5日电，字节跳动内部发布了年内第四份《企业纪律与职业道德委员会通报》。通报显示，103人因违法违规行为被辞退（含外包及实习生），其中11人因涉嫌构成刑事犯罪，被公安机关立案侦查。值得注意的是，这 ​ 字节反腐再出手，103人遭辞退，11人涉嫌犯罪被立案…… #字节跳动反腐11人被立案# 抖音集团反腐通报：辞退103人，11人被立案调查。 ​ #字节反腐辞退103人# 】11月5日，字节跳动内部发布了年内第四份《企业纪律与职业道德委员会通报》。通报显示，103人因违法违规行为被辞退（含外包及实习生），其中11人因涉嫌构成刑事犯罪，被公安机关立案侦查。此外，通报中还披露了近期受到关注的实习生破坏模型训练事件。

上述涉嫌构成刑事犯罪的1 ​ #字节跳动11人被立案侦查# 【字节跳动通报：103人被辞退，11人被立案侦查】 #字节回应实习生破坏模型训练事件# 据证券时报，11月5日，字节跳动内部发布了年内第四份《企业纪律与职业道德委员会通报》。通报显示，103人因违法违规行为被辞退（含外包及实习生），其中11人因涉嫌构成刑事犯罪，被公安机关立 ​ 字节跳动反腐：103人因违法违规被辞退，11人涉嫌犯罪被立案 ​ 抖音发布反腐通报：辞退103人，11人被立案调查。 ​​​有网友喊话ks内部领导查一下和情感勾结的不得一锅端啊？ ​​​ 字节够狠的，员工违规，绝不手软！ 103人因违法违规行为被辞退（含外包及实习生），其中11人因涉嫌构成刑事犯罪，被公安机关立案侦查。此外，通报中还披露了近期受到关注的实习生破坏模型训练事件。
这事您怎么看？ ​ 抖音集团反腐通报：辞退103人，11人被立案调查。 ​​​

对腐败零容忍！ ​​​ ks平台力度不够啊 抖音集团反腐通报：辞退103人，11人被立案调查！ 快手违规的就没事。 ​ #字节跳动# 【字节再发反腐及违规通报：辞退103人，11人涉嫌犯罪被立案】11月5日，字节跳动内部发布了年内第四份《企业纪律与职业道德委员会通报》。通报显示，103人因违法违规行为被辞退（含外包及实习生），其中11人因涉嫌构成刑事犯罪，被公安机关立案侦查。此外，通报中还披露了近期受到关注的实习 ​ #字节跳动103人因违法违规被辞退# 只有大厂，法律才会保护…… ​ 【字节再发反腐及违规通报：辞退103人，11人涉嫌犯罪被立案】字节跳动内部发布了年内第四份《企业纪律与职业道德委员会通报》。通报显示，103人因违法违规行为被辞退（含外包及实习生），其中11人因涉嫌构成刑事犯罪，被公安机关立案侦查。此外，通报中还披露了近期受到关注的实习生破坏模型训练事件。 ​ #字节通报实习生破坏模型训练# ， #字节11人因涉嫌刑事犯罪被立案侦查# 】据界面新闻，11月5日，字节跳动内部发布了年内第四份《企业纪律与职业道德委员会通报》。通报显示，103人因违法违规行为被辞退（含外包及实习生），其中11人因涉嫌构成刑事犯罪，被公安机关立案侦查。值得注意的是，这份内部通报 ​ #零态洞察百态# 】

据界面新闻，11月5日，字节跳动内部发布了年内第四份《企业纪律与职业道德委员会通报》。通报显示，103人因违法违规行为被辞退（含外包及实习生），其中11人因涉嫌构成刑事犯罪，被公安机关立案侦查。值得注意的 ​ #字节通报实习生改代码事件# #字节103人因违法违规行为被辞退# 【字节再发反腐及违规通报：辞退103人 11人涉嫌犯罪被立案】字节跳动内部发布了年内第四份《企业纪律与职业道德委员会通报》。通报显示，103人因违法违规行为被辞退（含外包及实习生），其中11人因涉嫌构成刑事犯罪，被公安机关立案侦查。值 ​