#警方通报网传柳州女子喝醉被强暴# 无性侵、自杀行为，系捏造造谣。女子因醉酒在路边呕吐，因站立不稳多次摔倒，男性友人上前搀扶被人在微信群中捏造造谣。我早就说了，微信群打包聊天记录已经成为造谣传谣的“利器”，又因为隐私保护，相关部门无法对此有效监管，腾讯平台对此又有些放纵，导致群魔乱 ​ ...展开 不管真假，女孩子们出门在外一定要注意安全。 ​ 不是，这也太离谱了吧？好心搀扶被发到网上造💊，捏造事实的人不该抓起来处置吗？ ​ 怎么连这种事情都要造谣，应该把造谣的人抓起来 吃饱了没事干吧 ​ 做人存善念，做事留真誠，生活之中，那些覺得別人對不起自己的人，只是將放在別人身上的希望看得太重了而已，因此，做人，只要你不帶目的性的去和別人相處，你便會發現，自己收穫的便會驚喜。 ​

在人生的旅程中，每个人的生活都离不开别人的帮助，因为自然界的任何事物都是一个普遍联系的整体，没有 ​ 现在造谣成本也太低了吧，必须得让造谣者付出该有的代价！否则这种问题还会越来越多！ ​ 这么快破案了，只是站不稳摔倒了一起。这发酵一下午，我一度义愤填膺的指责拍摄者。不过没了解事情经过就造谣传谣，也确实可恶！ #柳州女子喝醉被强暴为不实信息# ​ 在了解清楚事实之前，不信谣不传谣，还好没有真的被强暴，只是一场误会，以后少喝点酒 ​ 如果真怀疑是“强--暴”、“自--杀”，第一件事应该是报警而不是发视频。

以后这种视频，如果没有晒出报警记录，直接判定是假的。 ​ 【 】 我去，这尼玛传的太离谱，连续爆热搜，还有评论“以为是印度呢”，事实真相……搀扶者被谣传成了施（强）暴者，俩人还一块喝的。难怪视频里路人只看没人报警。就尼玛，离大谱。 造谣？这种事还敢造谣？？网络不是法外之地！但是不管多大的女生出门在外一定要注意安全 保护好自己！安全第一！ ​ 还好是假的 不然真的太让人恶心了 ​ 造谣的成本也太低了 ​ 柳州
所以处理结果呢？拉了坨大的 一些人为什么总是要造谣呢？一个好的网民，就是要不造谣！不信谣！不传谣！ 网络不是法外之地，制造虚假信息、传播有害信息依法将受到惩处。 ​ 还好只是误会 没有被真的强暴 以后多注意不要经常喝醉了 ​ 为什么要可以传播虚假的情报！这不是给👮‍♀️故意制造不必要的麻烦嘛 都可以逮进去关几天好好教育教育了 真服了。 法外之地你们倒是整治下啊，天天发通告不累吗？造谣死刑不是省很多事？为了流量钱天天被逼着发通告 ​ 怎么广场没人说话了 不是都在问什么这是国内吗 这真不是 你出国吧 乐 ​ 幸亏是假的！如果是真的也必须把拍摄视频的人抓起来！ ​ 造谣的人希望反噬哈 俺最讨厌的就是这种编造虚假信息的“坏分子”了！不仅严重干扰了正常的网络传播秩序，同时也扰乱了社会的正常秩序，这种行为已经是违法犯罪了，是要受到严厉打击和处罚的！千万不要模仿！ 不管真假，女孩子出门在外都要注意自己的安全，独自一人的时候真的要警惕心提高，还有不要在外喝醉，喝酒要适当，不要逞强。 ​ 造谣这种事情的劝架没了 ​ 也就是说被错位拍摄了，并且时间是晚上十一点多不是凌晨三四点 ​ 所以把造谣的抓起来啊 社会事件只要看着比较离谱，就有很大概率是造谣

流量的吸引力太大了，总有人想以身试法，享受那一时的快感 #老张杂谈# 我的妈呀 不管怎么样 女孩子还是要注意安全 ​ 我滴妈怎么总是有这种事情啊 ​ 我就想知道捏造不实信息的人什么时候抓住 网络不是法外之地，还是罚的太轻了 这种事情可以造谣吗大哥 完全不考虑后果 ​ 闲得没事干自己把家里的煤炭洗了，这都要造谣 希望造谣的人早日被qb 闲的慌不如多去搬两块砖 ​ 内心多龌龊的人造这样的谣言 让谣言止于智者 ​ 造谣者抓起来，零成本造谣伤害太大了 ​ 人之初，性本善。 上善若水，大爱无疆。 慈心为民，善举济世。 无缘大慈，同体大悲。 众善奉行，诸恶莫做。 慈善的行为比金钱更能解除别人的痛苦。 怀有仁爱之心谓之慈，广行济困之举谓之善，慈善是仁德与善行的统一。 ​​​ ​​​ | ​ 造谣的太极吧剑了…… ​ ​​​ 我下午看这事时就觉得像假的，因为很多说不通 ​ 到底是谁在捏造这种谣言啊？？两口一张就是编，造谣的成本真的很低 [淡淡的] 现在造谣成本也太低了吧 必须得让造谣者付出该有的代价 否则这种问题还会越来越多。 ​ 又是造谣，现在造谣处罚的太低了，才那么猖狂 ​ 就算是假的，这种事难道就没发生过吗？ ​ 不明所以就拍视频凑热闹有意思吗。 ​ 造谣的人怎么想的 这个视频让我想起来前几年杭州一个女士就因为下楼取个快递被造黄谣的事了，现在随口造谣处罚力度真的太低了 这个事件不应该谴责拍视频的人吗？？当场不阻止起码应该报警吧。只能说明拍摄的人自己知道是假的。 ​ 看到如果能把造谣的拘留，这事就圆满了 ​ 广西柳州女子醉酒，闹市区被q暴后自S？
后续来了：不属实。

官方发文澄清了三个真相：
1、男子和女子为朋友关系。

2、女子醉酒呕吐，站立不稳，男子多次去搀扶她而已。

3、被人拍了照，打了码上传网络，造成观众视觉误差，纯属造谣搏流量。

4、网络不是法外之地， ​ 咦，我就在柳州有一点点害怕啊 ​ 天啊，造 谣的人也太可 恨了吧，心理也太扭曲了啊，是不是自己过得不 如 意，也不盼着别人好啊！ 强烈谴责无良人士恶意编造剧情，本来是做好事，结果却被倒打一耙，严重侵蚀社会信任。网络空间非法外之地，制造、散布虚假信息者必须依法严惩。呼吁网民不信谣、不传谣，共同守护清朗网络空间。 ​ 不信谣 ​ 今天连续几个热搜都是造谣的！就问你们咋处置！都知道网络非法外之地，但仍有人愿意冒违法的风险造谣。
首先是对造谣者打击力度不够，处罚太轻，达不到惩戒的目的。
其次平台监管不严才导致谣言疯狂传播。
客观上群众科学素养低，很多人还达不到理性分析的能力，无法 ​ 现在的人是不是都闲的没事干啊？怎么什么都敢说呢？ε=(´ο｀*)))唉，不信谣，不传谣! ​ 造谣的人si八辈子谢谢 ​ 得造谣的人进行惩罚处理吧 离了个大谱 ​ 以后就不要喝太醉了 ​ 造谣的更是十万巴掌 ​ 造谣直接抓 ​ 不信谣，不传谣 ​ 为啥这个通报我看的有点头晕？额。。。物理意义上的眼花缭乱的感觉 ​ 性侵犯不能打上永久耻辱标志吗？执法不严，就没人把法当回事。 ​ ：网传信息不属实，无被性侵和自杀行为，排除刑事案件发生。详情↓↓↓（来源：柳州警方） #警方将排查网传女子路边被强暴事件# 没有这样的事情最好！女孩子出门在外一定要保护好自己 ​ 没有发生这样的事情就好 女孩子在外面一定不要喝醉保护好自己 把造谣的找出来严惩 ​ 我说他咋不报警啊，正常人都会报警，啊，合着他知道不是真的 中国不是印度。 ​ 造谣女子被强暴的那个谣棍是谁？能否绳之以法？ ===
【 ​​​ 据柳州警方， 2024年11月5日上午，网传“柳州一女子喝醉在路边被强暴后自杀”的视频信息，引发社会关注。

经查，网传信息不属实，无被性侵和自杀 ​ ，抓吧，把制造假消息的人抓起来判他一个月好好反省去。 ​ 造谣真的很可怕 [开摆] 为什么捏造事实，这么想火吗。 ​ 我滴妈好吓人 ​ 真的很讨厌那些造谣的人，一件事被这些人融合再添油加醋，一传十，十传百，还真是造谣一张嘴，辟谣跑断腿！ ​ ？？？感恩是一种善行，我们要感恩一切善待自己的人，感恩世间万物，并且要知恩图报，感恩是一种生活态度，是一种品德，更是一种大智慧，一个人只有心怀感恩，才会懂得珍惜，懂得尊重，懂得付出，才会感受到人生的美好。人最大的对手就是自己的懒惰，做一件事并不难， ​ 视频貌似不是通报那样吧 ​ 我就一个问题：造谣的什么时候抓？还抓吗？ ​ 又是小作文，网传柳州女子喝醉被强暴是假的。这肯定要抓人吧，拍视频的和聊天截图里说妹子自尽的，一个都跑不了吧。