#美国大选# #美国大选追踪# 美国大选日办公室周围的大楼都加固模板了，但我们办公楼完全没动静，大楼保安心理素质真好 王冰汝的微博视频 ​ 【美国大选开打！皇帝特朗普vs教父们的哈里斯，两党如何撕裂美国】 #2024美国大选# ，看客们都能感觉到美国好撕裂，这背后其实是美国社会碰到天花板，新老利益集团无法妥协，分赃不均，两党自身不断改革的结果，它们就是故意朝着越来越极端、越来越撕裂的方向前进的。正值投票日，我们聊聊美国两大政党 ​ ...展开 哈哈哈~~ #万圣节# 一位小朋友cos #特朗普# 爆红！ Houson猴姆的微博视频 美国大选中国不用去掺和，也不符合我们的政策，也没有用。无论谁上台都是一样的，关键是做好自己，直面中美关系的问题。 金灿荣：预测美国总统不重要了，我们要做好这三件影响中国国运的大事 OMG‼️

哈里斯今天在宾夕法尼亚州，挨家挨户，敲门求票，并寻求他们的支持。 Google一下下的微博视频 全球最大真人秀老美大选明天就开盲盒了，这可能是老美历史上最撕裂的大选之一，既决胜负也决生死，双边下注人的赌注越大，未来遭遇清算的可能性就越高。不过对我们来说，谁上台都差不多，谁上台对我国的遏制手段都不会手软。

川普上台将对外加税对内减税，坚决贯彻老美优先，搞制造业回流，如此一来， ​ 我定了个付费苹果News，实时更新2024美国大选最细结果，我更新在这里方便大家吃瓜。微博上支持贺锦丽的多还是川普多？ 支持和不支持的理由是什么？ 评论区分享下。
. ​ 好吧好吧。
这些人，都是支持哈里斯的。

我有个疑问:如果哈里斯当选，我们应该说哈里斯是个“女”总统吗？
据说美国现在已经有188个性别了。 马志海的微博视频 完蛋了，大事不好了  哈里斯一小时前突发休克，紧急入院。 美国总统大选，结果已经出炉，内塔尼亚胡全票当选。 ​ 美国大选鹿死谁手！情势五五波选举变内战？ #黄智贤夜问# 黄智贤星球的微博视频 #美国大选投票# #热门视频# 马斯克：如果特朗普没有赢，这就会是美国的最后一场选举 孤傲的狂生的微博视频 一名支持哈里斯的男性选民在接受CNN采访时有点哽咽了
（大意是为了女儿们的权益，比如堕胎权之类） 无心简影的微博视频 选举日前夕，Lady Gaga为Harris助选：这个国家，多一半的历史里，女性没有投票权…我们养育后代、支撑着家庭、支持男性的决策…明天，女性要做决策了。我选了，愿为所有美国人工作的总统。宾州，明天轮到你了，一定要让你的声音被听到！ 西雅图夏至的微博视频 司马南干扰美国大选
这回我信了

李隽是一个在互联网上给大家带来幽默带来欢笑丝毫不亚于郭德纲的一位喜剧界人士。这大姐的乐子多了，尽管她咬牙切齿面部僵硬，朝着她恨憎恨的一切吐槽，奈何网上不乏幽默感的人对他报以他粲笑。

今天是2024年的11月5日，美国大选投票的日子，她发了一个高论，海内外转 ​ 明后天公布美国大选结果后，但这个只是主流媒体根据最新得票率计算出来的结果，还不是正式公布结果。
美国通常还要走一系列形式化的流程程序。
2024年11月6日至12月11日：各州认证选举结果。
2024年12月17日：选举人团开会投出正式选票。
这一步属于形式化，之前也介绍过，美国大选是选举人团+赢者通吃 ​ 美国脱口秀大师乔治·卡林已去世多年，他的作品还在流传。尤其最近美国大选，他的经典段子又被不断搬出来，很多人都感叹早在20年前，他已把真相说穿：

【财阀与政客组成的俱乐部才是美国真正的主人。政客们被摆出来只是让你们误以为自己有选择，实际上你没有。你有的只是主人，他们拥有你。

他们不想 ​ 美国大选结果倒计时，我还是坚持我之前的预测。 #热点# #美国# 李三金Alex看世界的微博视频 几点出结果，年度大戏马上开始了！ ​ 这次美国大选，唐纳德·特朗普和卡马拉·哈里斯争夺总统之位。无论哪一方胜选、败选，我对民主党和美国极端左派的反感与厌恶都会持续下去。在特朗普的第一个任期，我对民主党、美国左翼自由派有了清醒的认知，了解到了所谓“觉醒主义”“进步主义”的真面目。泛意识形态化、搞身份政治、破坏规则与法治， ​ 哈里斯白宫前演讲：强势回击特朗普，开启美国新篇章 #美国大选2024年# 许亿秒的微博视频 美国大选如果特朗普赢了，他就会成为有史以来最年长的总统。 特朗普如果当选。他就职典礼的当天年满 78 岁，比拜登宣誓就职时还年长 5 个月。 ​ 我现在好纠结啊，你说川普赢，未来几年网络会好很多，他也会让中美脱钩，让出更多的国际市场。

但是哈哈哈赢，未来几年虽然网络环境恶化，中美就保持这种状态，恁美继续半死不活搞自己的多元化，多整点好活也是好的。

但是川普输，虽然红脖子们怂的很，不会掀起什么风浪，但马开源什么结局 ​ 就冲哈哈姐 这个 政策，很难不支持她！ Polymarket最新的赔率显示，懂王的胜率为 61.8%，而哈哈姐的胜率仅为 38.2%。

这不正常，反着来？ ​ 另外一个视频。投票站刚在早上7点开放，宾夕法尼亚大学的学生们排着很长的队。等在那里准备投票。

这对特朗普绝对不是个好消息。 镜子杂谈的微博视频 我支持Olivia Rodrigo当选总统 ​ #马斯克在美国大选后的两种命运# 马斯克押宝特朗普，暴露了在政治上的幼稚！

美国大选，马斯克表现的尤为积极，不但为特朗普站台，而且还给特朗普团队砸了超过1.3亿美元。为了给特朗普拉选票，他还搞了一个“100万大抽奖活动”。

今天，马斯克表示：如果川普没有当选，这将是(美国)最后一次选举。

马 ​ 【 川普暂时领先 】
网友播报纽约时代广场展示的信息，及时转发分享给大家：
截止北京时间2024年11月5日17:00时，特朗普支持率54%，哈里斯支持率46%。
当然，选举人票才是核心，大家觉得谁能最终获胜？？？ #2024美国大选选举日投票正式开始# 感觉如果特朗普当选会对我国的形式更加不利吧，川普上台俄乌战争可能停止，美国更会集中火力针对我们，并且逐渐制造业回流，对我们都影响很大。哈哈姐是赚快钱，眼下对我们不利，拉帮结派。但川普是直接釜底抽薪，川普就像是在给已经开始崩塌的美国重新打地基，一旦地基稳固了…  ​