#哈尔滨文旅回应网红夫妇有传染病# 所以这是是配合网红炒作？？？让人反向探店是吧？？ ​ 他们有直播拍舌头，可是黑子就是不信。网友只愿意相信自己想相信的，就算他们去医院检查证明健康，那些网友也会找其他说辞 王牌校草独家暧的微博视频 ​ 原来传染病查口腔能检查出来啊？所以到底是店老板在炒作还在网红在炒作啊 为了流量不择手段 ​ 这不管是不是炒作，只想说能不能做的真一点啊……传染病牙科门诊都能查了？！感觉我的智商受到了wr…… ​ 不是，造谣真的没有成本，老板的损失谁来赔啊 这是造谣吗？网红为博眼球，博流量已经无底线到这种地步了吗？有关部分是不是该管管了？ ​ 老板是在配合网红炒作吧，正常带货影响力没有反向来得大，所以只能通过网红招黑的方式来进行反向宣传。 ​ 传染病去检查口腔……？把大家当sha子吗 听说这对夫妇在哈尔滨“臭名昭著”，真的假的 但是这种🧊咋去看了口腔科啊？而且这样……就老板最惨啊 完全没看懂？？这么不严谨？大家担心的是传染病，结果告诉大家食品安全没问题 如果没查清楚就去查清楚吧！ #网红博主被指有传染病已去医院检查# 整件事最无辜的就是这些餐馆老板，他们的损失又该谁赔偿？现在造谣成本真的太低了。 #网红夫妇被传患病多家饭店砸餐具# 啊 如果患病了能不能不要这样 是准备故意传播吗？ 去饭店都不能安心吃饭了 如果不是也不要搞这种营销 传染病去口腔科干嘛，口腔科能检查出个啥 ​ 他俩不都是精神病吗。白鱼泡精神病院干活啊 ​ 哎 如果是造谣又感觉他们两个很可怜 ​ 哇，这个评论区这么多带节奏的，怎么着？哈尔滨今年冬天不能火吗？碍了谁的眼了？ ​ 啊，咋回事 ​ 传染病查口腔啊 真的假的 感觉不可信啊 别糊弄人啊 原则还是得有吧 ​ 所以是真是假啊？？工作人员回应的是，具体信息还没掌握，没收到有关通报，应该是炒作。应该。 。。。 呃呃呃 ​ 啊啊啊啊啊啊啊真的假的 ​ 新交的房子，多少都是很开心的，后面即将面临的是装修问题，选择家具各种问题，然后就会在网上到处找各种装修风格，也会阅读各种风水知识；

毕竟倘若不是富二代，人生的第一套房子多少也接近30岁，这真的打拼不少时间才能拿下来的；

所以人到中年了多少也开始信命，相信风水了，但知识片面，没有专业 ​ ...展开 你踏马拿个牙科的检查结果搞笑呢 我靠所以是真的假的啊？？有传染病？？？？！！ ​ 所以是造谣是吧？？？ 老板的损失谁赔？ ​ 现在的人没有底线了，什么事都能干出来😰 ​ 不是造谣真的没有成本 老板的损失谁来赔啊 啥网红啊 不认识 ​ 真的是为了红就随随便便去造谣还要老板去澄清，那老板们的损失谁负责 ​ 这特么的 饭店老板们招谁惹谁了