#范丞丞回应小巷人家演技争议# 看到了范丞丞关于近期争议的回应，感觉很真诚哎，没有捂住耳朵，大方地承认自己的问题并且表明了态度，路还很长，加油💪 ​ 但是说实话我不粉范，我本人看下来小巷人家并没有觉得他演的有多差，反而是弹幕开着的时候一直刷演技好差的影响观感 ​ 范丞丞这点做的蛮好的，不找补，懂得反思复盘，并继续努力做出改变，想审判的可以继续去看小巷人家，包好看的～ ​ 感觉范丞丞回应还挺真诚的，年轻人都是需要成长的，谁也不是一生下来就是老戏骨的，适当的鼓励，才能进步的更多。 ​ 范丞丞这态度真的不错，最近他小巷人家可以说都被批判得体无完肤了，还能有这个格局和气度。说实话我有点改观了。00后还年轻，好好努力，以后好好演。 ​ 范丞丞在小巷人家中演的从少年过渡到青年的庄图南，衔接的挺好的啊，不知道哪里来这么多黑子，明明收视率节节攀升....
但是丞丞在今天也回应了大家：在思考和复盘，以后也会有所改变，还祝大家生活愉快。
希望大家眼见为实，都来我们小巷人家剧里审判 #电视剧小巷人家# ​ 观众和网友的建议5G冲浪的他都有看到，接收所有公正客观的建议和评价！反思复盘也是演员的功课，和前辈们合作学到很多，确实还有很大的成长空间，会继续努力的～ @范丞丞Adam0616 附上一些我最喜欢的庄图南镜头 欢迎大家来看小巷人家 #范丞丞庄图南# ...展开 恭喜小巷人家又破收视记录，今晚收视率创开播以来新高，峰值0.89！庄图南出场快一周啦，收视率节节高，范丞丞挨骂直接掀翻舆论创造小巷人家最高讨论事件，但收视率一点没拉，8集以后收视率起飞，这几天庄图南正值关键的恋爱时期，马上恋爱了马上心碎了 昨天剧讨论 ​ 别人骂范丞丞，范丞丞不会说什么还会祝他们生活愉快天天开心，态度是端正的，接受好的评价也接受坏的评价，演员路还长，范丞丞要一直演下去，期待更多的作品 ​ “跟大人在一起表演痕迹重”
当然是因为珠玉在前，合作的都是演技精湛的前辈，青年演员范丞丞演技上有争议是大家把剧中的视后和众多老戏骨作对标，当然会有不足之处。
范丞丞未来的路还长，也希望能早日如大家所说 和视后、老戏骨一样演技毫无痕迹，越来越强大。
演员范 ​