最后阶段谁也没保住发球局 ，🇺🇸高芙7-6(4)/6-3击败萨巴伦卡，第一次打进总决赛争冠战！

决赛对手：郑钦文🇨🇳！！！

你们平时喝哪家 #郑钦文vs高芙# #郑钦文晋级总决赛争冠战# #郑钦文闯入wta年终总决赛决赛# ​ 这样也好 为了防止本场比赛内容过于单一，在首盘展示了吃人的状态之后，郑钦文第二盘3比0领先后突然掉线连丢4局，加练了死死咬住并且关键局破发最终在发球胜赛局反复纠缠惊险拿下的部分，为明晚的决赛充分激发了状态。

6比3和7比5， #利雅得wta年终总决赛# 半决赛，郑钦文淘汰克雷吉茨科娃。首次 ​ ...展开 来看一下赛后技术统计。郑钦文9记ace，一发成功率56%、一发得分率78%。郑钦文底线重炮轰击，克雷吉茨科娃打出了34记非受迫性失误。赛后星光娃似乎失去了所有尊重。是啊，小组第一出线本来想要冲击决赛，又给别人铺路了。 #总决赛郑钦文晋级决赛# 她有着比天还高的心气，亦有着攀登高峰的能力，欢迎来到最后的决赛！ #郑钦文vs克雷吉茨科娃# 【自制HL】2024年终总决赛SF 郑钦文VS克莱吉科娃 lezlieGDUFS的微博视频 郑钦文太牛啦！
郑钦文2:0克雷吉茨科娃
晋级总决赛决赛 世界排名来到No.5
这场比赛单场收获400分和127万美金 Nico鸡汤的微博视频 郑钦文率先挺进决赛！🚀💥

尽管第二盘在两次破发3-0领先下连丢了4局，但郑钦文还是及时稳住阵脚，并在盘末关键分上提升反手接发球的质量，以大比分6-3、7-5击败克雷茨科娃，挺进总决赛的冠军争夺战！🔥

郑钦文成为2013年李娜后，又一位打进总决赛单打冠军战的中国球员。凭借这场胜利，钦文再入 ​ 不管决赛胜负如何，郑钦文在2024赛季的神奇记录，现在已经更新为了终极完成体——

墨尔本，大满贯决赛get✅
巴黎，奥运会决赛get✅
武汉，1000赛决赛get✅
东京，500赛决赛get✅
帕勒莫，250赛决赛get✅

利雅得！总决赛决赛！GET✅

全年打进职业网坛全部六种等级赛事的决赛，还有谁！？

 ​ 郑钦文NB！！！时隔11年再次有中国金花在WTA总决赛晋级决赛，恭喜Queen Wen👏👏👏

郑钦文的女单决赛将在北京时间周六晚上24点进行，她的对手是萨巴伦卡或者高芙。不管是谁，干就完了💪💪💪 ｜ 郑钦文有惊无险6-3、7-5击败克雷吉茨科娃，在WTA总决赛首秀就一举跻身决赛！追平李娜在2013年伊斯坦布尔创造的金花总决赛单打最佳战绩。

下周文文世界排名将超过莱巴金娜，首次来到No.5！决赛静候萨巴伦卡和高芙胜者，如果夺冠排名可能来到世界第4或第3。

Queen Wen本站已经入账奖金230.5万美元，个 ​ 转发收藏吧！郑钦文首进前五！
1、萨巴伦卡 9416
2、斯维亚泰克 8370
3、高芙 5630
4、泡里尼 5344
5、郑钦文 5340
6、莱巴金娜 5171
7、佩古拉 4705

2022东京500亚军
2023帕勒莫250冠军
2023郑州500冠军
2023珠海亚军
2024澳网亚军
2024帕勒莫250冠军
2024奥运冠军
2024武汉1000亚军
2024东京500冠军 ​ 🇨🇳郑钦文即时排名No.5
距离No.4仅差4分 你现在的心情是__？ 刚刚结束的年终总决赛半决赛，郑钦文手感火热6-3/7-5力克今年温网冠军克雷吉茨科娃，首次参加年终总决赛就打进决赛！

今年郑钦文完成了一个非常了不起的成就，那就是打进了所有级别赛事的决赛——

大满贯：澳网🥈
年终总决赛：利雅得（冠军or亚军）
奥运会：巴黎🏅
100 ​ 厉害啊queen wen！年终总决赛的决赛耶！ #郑钦文2比0克雷吉茨科娃# 第二盘3-0领先，发了一条微博是不是可以提前开香槟，结果比赛形势真的急转直下，连丢四局，你们不知道我压力真的好大 。

第二盘这过山车的比赛，由开始的狂喜到紧张得甚至有点窒息，再到最后的险胜，太让人难忘的一场比赛 [淡淡的] ！

年终总决赛你文已经拿到800积分，230万美元奖金 ​ 2013年李娜在总决赛中获得亚军，这是此前的最佳纪录，郑钦文有机会改写这一纪录！
现在就看后面进行的萨巴伦卡与高芙之间的对决了，希望高芙能够加把劲儿吧，拿下虎妞，然后和郑钦文会师决赛。虽然高芙也是非常强劲的对手，但是目前来看郑钦文打高芙还是有机会的，可打萨巴伦 ​ 珍惜和见证郑钦文正在经历的旅程吧
向上攀登的感觉往往比站在山顶还要美妙 #郑钦文手感火热# 云淡风轻地赢了！郑钦文犀利！63/75赢得轻松！中国郑钦文 半决赛完胜克雷吉茨科娃，第一次参加总决赛即闯入决赛，创造历史！

期待郑钦文明晚跨越那一座大山，无论是对阵萨巴伦卡或高芙，都期待好好加油！ #微博影像年# 据美媒Sports Media Watch报道，库里回归后勇士对阵绿军的比赛是NBA开赛至今观看人数最多的比赛。

“解决NBA赛季初收视率低迷最简单的方法之一，就是让史蒂芬-库里上场。周三勇士队与凯尔特人队的NBA常规赛在ESPN上的平均收视率为1.2，观众人数为214 万，是NBA开赛两周内收视率最高的NBA比赛。”Media ​ 转发～为女王喝彩👏——Queen Wen再创历史：第一次入围wta年终总决赛就杀进决赛！追平了李娜创造的中国选手在年终总决赛的最好成绩！世界排名将首进前5，如果夺冠，世界排名将升至第3！
全场比赛录像奉上📹 回放：WTA年终总决赛单打半决赛 郑钦文2-0克雷吉茨科娃 郑钦文完成2024年第50胜，进入WTA年度总决赛的决赛 明晚12点决赛（vs coco or 虎妞）。 ​ 职业生涯第一次参加WTA年度总决赛，半决赛一役，第一盘6:3赢下，接着第二盘中段3:0领先之后，被对手连追四局反超后稳住阵脚，最终7:5取得胜利。赛后接受采访时她说被对方反扑的那段时间她一度感到自己「失去了对比赛的专注力」，因此在新的一局开始后她告诉自己，不要慌。

「要像什么都没有发生那样， ​ 郑钦文牛逼！这球打的！
郑漂亮！请大家以后叫我们郑漂亮 真真正正的漂亮人漂亮球！ 这个大使也算是福星了吧
赛前看望我文结果进决赛了 #郑钦文晋级总决赛决赛# 发个功呗！
封面女王vs星光女娃。 。 #郑钦文世界排名升至第5# 1、祝小郑带着对阵鲍里妮那样势在必得的信念和手感。
2、业余球员参考：克雷娃接发站位靠前，郑发完球后迅速垫步降重心。当对手底线相持站位靠前时，避免放小球，况且对手是网前手感和意识俱佳球员时。小郑打莱 ​ [爱慕] 【中国网球波比电视台录像】2024利亚德年终半决赛 郑钦文VS克雷吉茨科娃 网球显眼包波比Bobby的微博视频 我文女王就是紫微星！ ​ 好牛逼，目前剧本都是按广大网友设想的进行，明天请继续，战胜高夫拿下冠军 郑钦文闯入WTA年终总决赛决赛。

此次获胜后又解锁新成就：职业生涯首次参加总决赛就挺进决赛；史上第二位闯进总决赛女单决赛的中国“金花”；即时排名刷新个人生涯最佳纪录，来到世界第五位。

所以决赛好期待，一鼓作气，拿个冠军吧 #早安# #武汉# 因为热爱，所以坚持。
兴趣是天生的力量，无与伦比的马达。热爱让生命流光溢彩。
时间会淘汰很多中途放弃的人，坚持到最后的就是胜利者。 祝贺郑钦文！
既然选择，就坚持不懈，总会有一些改变见证自己的努力。 感觉奥运会之后姐姐更强了，无论是实力，还是心态上 WTA是最大的内幕player
🇨🇳🇺🇸大战 流量大战 
奶茶大战 师姐妹大战 里门大战
年终前希望小郑小组赛赢一场算完成任务 小组抽签后希望进半决赛 拉奶2:0coco时 希望能进决赛 真的是一步步提高期待值 
明天决赛平常心 输赢都接受 打出属于郑钦文的网球 坐稳top5 无需多言
 ​ Queen Wen真的厉害，现场好多中国人，大喊郑钦文，牛🐮逼，外国人说我们喊的是什么，很难给外国人解释什么是牛逼。 邓等鄧呀的微博视频 郑钦文加油 还得我文姐，体力➕技术，女人中的女人！ ​ 恭喜郑钦文，一路披荆斩棘，高歌猛进，奥运以来辛苦啦 ​ 7号种子郑钦文以6:3，7:5力克8号种子克雷吉茨科娃，首次亮相总决赛便打进决赛。
决赛将于11月9日24点进行。 云中漫步艺术画廊超话 云中漫步_原创诗画的微博视频 太牛了 [努力] 加油加油加油 决赛真成中美大战了，五星红旗挥起来，给女王一点刺激～ ​ 奥运之后打通任督二脉了，萨巴伦卡又输了，真的会是冠军吗？ #郑钦文的郑在进行时# 单打决赛： [3] 高芙 🆚 [7] 郑钦文

谁捧起总决赛冠军🏆奖杯呢？ #利雅得WTA年终总决赛# 咖尼然-smilesmile的微博投票 @咖尼然-smilesmile 接白总事业运 ​ 总决赛争冠战的开赛时间是凌晨0点整⏰

晚安🌙今天晚上见 #郑钦文说明天见# 克母鸡的微博视频 💥 @郑钦文Ana 决赛见 Ace queen VS Gauff
对手在半决赛体现🉐很冷静，莎巴伦卡摔了很多次球拍 郑钦文超话 #体育# 利雅得年终总决赛决赛🔥【你看好谁夺冠❓】

🇨🇳郑钦文🆚高芙🇺🇸      世界排名:7🆚3
交手记录📝0:1高芙领先
⏰北京时间11月10日0:00点