#理发师晓华回应同行质疑# 说实话比现在有些理发店的发型师可好太多了 ​ 之前去的理发店  说充1000打5折  再去的时候告诉我没有98的理发师只有168   捏码   我只是想剪个齐刘海而已 回想起我之前找了个托尼  剪完我都想哭 结果收费128一次😭 ​ 三十还嫌人家便宜？现在的理发店简直不要脸，抢钱呢？ ​ 如果以一个人就能影响整个行业，那么这个行业早就该整顿了，你就看看这些天跳脚的都是哪些人吧，一个比一个垃圾 ​ 剪的又贵又难看的跳脚了，明明剪头发的价值就虚高，随便修一下理个发60、70没了 还不如人家这30元的好看 ​ 10分钟一个，一个小时180，10个小时1800，月入5万，超过重点大学博士生了 现在还是不懂为什么明明人就在隔壁，还要搞个对讲机…还质疑别人…提升一下自己的技术再说别人吧 一梦超话 作自己喜欢的事，有时候也别太在意别人的看法，别给自己太大压力 ​ 努力赚钱都很棒！只顾着看别人，不想想自己怎么精进技艺吸引顾客，才是真的问题所在 ​ 30块钱剪这么好，还贵吗？ ​ 三十块钱就被同行们排挤说拉低行业....这些人也挺好笑的动你蛋糕了吗? 理发行业还有七八块钱的同行们赶快去质疑啊！

现在动不动理个发就上百元，这种消费观念我尊重但我不会消费 我感觉随便几十块的跟几百块的剪出来的效果都差不多，主要我这头发也没啥技术含量这种.....#理发师晓华回应同行质疑 ​ ...展开 店面的成本人工的成本如果都算进去
理发的价格自然就高起来了
那种小店小门面没员工的工资自然就低了
做好服务才是对的
而不是忽悠顾客多办卡消费 ​ 晓华好样的！大型剪的好看，还便宜……真好 先看看自己有没有本事质疑别人吧 喷她的理发师全是说她剪头发的价格低 
他们到现在都没有懂晓华为什么走红 
晓华火了是因为她的理发技术好 是因为她听得懂人话 顾客提什么要求 她就剪什么头发 而不是像有些没有自知之明的理发师偏要把自己的想法强加给顾客身上 
晓华走红的视频里根本没有提到过价钱 是她红 ​ 这个晓华我护定了！ ​ 五个金字历历在目
友商是xx ​ 自己技术不行 还想去找别人麻烦 管好自己行吗 ​ 相比于其他理发店依据总监理发师，首席理发师之类的头衔设置不同价位的操作，晓华走红后仍然保持男30元、女45元的原价，同时保留她谦逊认真的态度，已经难能可贵了，为她点赞 我们男的是这样呗 人家也只是一个普普通通的理发师..  你们这些200的理发师 放心吧 总有人会去剪 ​ 有些理发师一会儿这总监那形象设计师的，剪出来一坨，还要给自己取个凯文。。装货，真说英文了你又听不懂你又不乐意 我只能祝那些同行早点倒闭了 我甚至想。飞过去理个头 ​ 有那个时间质疑别人先把自己的技术提上来吧！ ​ 一个男生剪头发越来越贵，这个行业是靠什么这么不要脸的？ ​ 自己技术不行就开始找别人麻烦了 也是够够是哈 ​ 老子就没有搞懂剪个b头发收几百块的人是在干嘛 ​ 起码人家30剪的是帅的美的哈，你要我二三百给我理的发是什么技术你心里有数哈，傻波
10年光涨钱不涨技术你是什么成分你清楚哈臭贝贝🖕 ​ 加油加油但要记得好好休息身体最重要 ​ 扯蛋呢，自己不行赖别人?人家只是洗剪吹，辣么普通的店面。
你们赚的可不是洗剪吹的钱，基本都是烫染为主的，药膏卖辣么贵，还好意思出来哔哔 各自有各自的定位！没必要抨击别人！踏踏实实做事，实实在在做人就好 ​ 中译中:那些托尼又眼馋又学，又要砸锅 ​ 那些网红店 剪的不好还贵，羡慕人家生意好呗，嫉妒呗 说低的是眼红人家生意好 ​ 30一点也不低，那些说低的，就是那种装修的很漂亮，剪发一踏糊涂的，一进去又要充卡，又要做护理，一洗完头，所谓的什么总监啊什么的对着你的头发一顿说，又干啦要做护理了啊，不做其他项目的剪头发就很敷衍的那种，现在几乎不去那种装修很漂亮的了，坑爹 ​ 守护夏都超话 【“我只值这个价！” #晓华回应同行30元质疑# 】近日，湖南怀化理发师晓华网络爆火！意外走红的同时，晓华也遭遇同行喊话：“把这个行业搞完了！干了十几二十年，剪发还是30元，是对职业的不尊重！”对此，晓华回应称，自己30元的要价不低，等这波热度过去后，还是会继续老老实实剪头 ​ 保姆式干货分享‼️普通人如何排到晓华姐剪头发的票❓ #理发师晓华 # 理发师晓华回应同行质疑 #她知道什么叫只剪一点点 # 理发师晓华爆改无敌灏克 #晓华走红让怀化火了 美少猪本猪的微博视频 20-25元的理发店很多，晓华收30元很合理。 ​ 魔镜魔镜谁的发型最美丽～ 她这个相当于内火库，外火库，在10月29日这一天，全部打开🔥🔥🔥🔥

外：偏财合杀猛开官印库。官杀交警把门开道。
内：伤官合杀六合官印库。低调沉稳应对八面强大同行官杀客户。

后两支同步：稳扎稳打的技术，及 ​ 好厉害 ​ 非常朴素的两口子，像我每月剪发的那家店朴素。

不要签约MCN机构，不要，千万不要！

切记，切记！ ​ 她以一己之力在为整个行业虚高的定价洗牌，肯定有很多人不乐意了 ​ 】为“人民理发师”点赞，过去为人民服务的“八大员”的回归。

近日，湖南怀化理发师晓华网络爆火！意外走红的同时，晓华也遭遇同行喊话：“把这个行业搞完了！干了十几二十年，剪发还是30元，是对职业的不尊重！”对此，晓华回应称，自己30元的要价不低， ​ 今天去剪了个头发，店门口写着洗剪吹38，走进去一问，女生48。行叭。 ​ 【 #同行质疑晓华理发收费30元过低# 】 11月8日，湖南怀化，同行喊话晓华称拉低行业档次，"收费30元是对职业的不尊重"，晓华回应：这个价格不低，我只值这个价。 #晓华回应称自己手艺只值30元# 上游新闻的微博视频 ​​​ 理发师晓华回应同行质疑：30元理发价格不低，我手艺目前只值这个价 猎无止境的微博视频