#男子偷窥儿子女友洗澡被行拘5日# 颠覆我三观 而且 “男朋友是认可的”这好小众的文字呀 ​ 我就说我该早点睡的，这是字吗？ ​ 该男子的行为严重违背了伦理道德。作为长辈，本应以身作则，给予晚辈正确的引导和尊重，然而他却做出如此违背道德底线的行为，不仅伤害了儿子女友的感情和尊严，也破坏了家庭的和谐与信任。这种行为简直是道德沦丧，应该受到社会的谴责。
儿子对父亲行为的认可更是令 ​ ...展开 快跑啊姑娘  这一家人纯变t 远离远离  你怎么这么倒霉摊上这种人做对象啊！！！后面 得擦亮双眼了 ​ 哈？？男人真的是……是你儿子女友啊！怎么下得去眼！就刑拘了5日？哥以永治，好吗？好的！ ​ 男友觉得父亲偷窥女友洗澡是正常的？这家人三观掉一地啊，姑娘赶紧离开他吧，及时止损！ ​ “男朋友是认可的”好小众的文字，不止颠覆了你的认知，是颠覆了全网的认，赶紧分吧，远离这个家庭！ 埋半截的老不薯的东西还不老实，这个女生还敢跟他儿子在一起吗，都多大年纪了还不老实，心里不正常 我就说上网上多了啥都能见到吧 这个男的居然还觉得他爸偷看他女朋友洗澡没问题 有其父必有其子？ ​ 赶紧分手跑吧，还好早发现了，女生在谈恋爱的时候一定不要轻易就住到男方家里或者直接同居啊，都很危险 ​ 父亲偷窥儿子把风 这一家烂透了 还好小姐姐发现及时 只拘留5天真的合理吗？得不到教训出来只会变本加厉 ​ 我的天呐好恶心，偷窥狂吧赶紧跑吧 #泪色少萝# 而且她男朋友觉得他爸爸偷看她洗澡是正常的，是认可的，这颠覆了所有的认知 。
什么鬼 这到底是一个什么样的家庭啊？ ​ 震惊了我的三观呀家人们，甚至他还觉得是正常的，认可的，肯定是精神上有问题 ​ 希望所有的女孩子在寻找另一半时，一定要擦亮眼睛，不仅要看对方的人品，也要了解其家庭的氛围和成员的品行。同时，我们也应该坚决维护自己的合法权益，面对侵犯绝不姑息，女孩很勇敢，女孩子一定保护好自己， ​ “男朋友是认可的”好小众的文字 这样的男友完全就是没有道德伦理观，难怪他爸能干出这样的事，这就叫上梁不正下梁歪，有什么样的父母就有什么样的子女！赶紧跑吧 蛙趣，这是遇到了什么样的奇葩家庭，男朋友竟然还认可他老爸的行为，细思极恐，真可怕！ ​ “男朋友是认可的”好小众的文字，颠覆了我的认知，再一次刷新了我的三观～ 我也被颠覆认知了 这是人话吗？而且你有权利认可吗？你是谁啊，谁需要听你认可不认可了 ​ 我的天，这也太可怕了！这一家觉得不靠谱，好好考虑一下要不要跟男朋友继续下去了 女孩子还是不要轻易住在别人家！保护自己自己！ ​ 我也是惊了，真是有其父必有其子啊，儿子竟然认可父亲，责怪女友多事，这一家人是集体人品下线了吗？无语问苍天，家里人到底是怎么教育的？ 这种喃的没别的办法，就算到了80岁都不会管住自己的，只有把吉吉鸽掉才能治疗成功 ​ 好辫太的一家人，好在及时发现，不然等结了婚才发现是辫太更糟 我打开了威尼斯网站吗 ​ 这是我半夜不睡觉的报应嘛！一个ct比一个ct阴间！！！只有挂墙上才会老实嘛！！！！ #残障老人遭猥亵嫌疑人扣3个月工资# 判的太轻了 墟里临风的微博视频 ？？？。这是中文吗 这些个三观哈 没得救了贝贝 而且 “男朋友是认可的”这一家人不正常，赶紧跑吧 ​ 岁月的印记850

奇葩

广西昭平， 男子多次偷窥儿子女友洗澡被行政拘留5日！当事人谢女士称，凌晨四点男朋友的爸爸，直接开门来我的房间，而且男朋友觉得他爸爸偷看我洗澡是正常的，是认可的，这么奇葩！简直颠覆了所有人的认知 。  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ ？。让我们说中文密码的就五日啊？逆天 ​ 这是中文？ ​ 全鲨了 呃呃什么人都有 ​ 哇去，好恶心🤢怎么判的这么轻 ​ 为什么叫男子而不叫老头？？？难道这不是一个猥琐老头？
如果性别反过来的话肯定一口一个大姐 老太 大妈 有这样的爹，儿子也狗屁不是 ​ ？？？？？？？老而不死是为…… ​ 以后这样的，民政局记录在案，登记的时候告知女方 ​ ？？总感觉就是为了下一步什么试探预热的，挑战底线啊。什么大半夜刷到的阴间新闻 ​ 实锤了，果然满地恶心几把 这种家庭简直太可怕了吧 这是什么奇葩的三观 ​ 有其父必有其子，快跑啊 还不分手留着过年呐 分了吧 不是一家人不进一家门 ​ 割以永治哈 ​ 不是，怎么才拘五天，好离谱 哇塞这个世界也是疯了哈我看不懂了 才5天？还觉得正常？还认可？？？ ​ 什么样的爹什么样的儿子快跑吧 ​ 才5天？这样才拘5天？那以后有人效仿了，反正也没罪 广西昭平 ​ 爹和儿子都不是东西，快跑 ​ 大妹子你这是人话吗？偷窥儿子女友洗澡？！这世界终究还是癫了就这么水灵灵的看了额……泥萌好牛掰爱国、敬业、诚信、友善。善不可不弘，恶不可不去。善心人人有，快乐你我他。勿起不善之念，勿阅不善之书，勿听不善之乐，勿吐不善之语，勿为不善之事，勿近不善之人， ​ 如果这都不分 那我也没什么好说的了 ​ 11月8日，广西昭平， 男子多次偷窥儿子女友洗澡被行政拘留5日！当事人谢女士称，凌晨四点男朋友的爸爸，直接开门来我的房间，而且男朋友觉得他爸爸偷看我洗澡是正常的，是认可的，这颠覆了所有的认知 。  我滴个老天奶 ​ 这说的是人话吗，正常个p，那正常了？小姐姐快分手快跑 ​ 我天 这爸爸怎么这样 快分吧！！！ ​ 这还不分？留着过年吗 父亲都这样了 儿子能好到哪里去 ​ “男朋友觉得是正常的”“是认可的”多么小众的字眼啊，你还不跑等啥呢？这三观跑的没边了吧，钢筋棍都掰不回来吧，抓紧时间跑 ​ 才5天 ​ 不是， 牛逼儿～ ​ 这都不分手？ ​ 我凑谁他妈喜欢爷俩套餐啊……到底是谁在喜欢这么恶心的东西 ​ 我还以为男朋友认可行拘5日，居然是认可他爹偷看洗澡！是人吗，一家子禽兽 ​ 菠萝奶嗏不吃菜超话 啧啧，每个字都认识，连在一起真是不可思议 有🧊吧。。。。。。。无语了    行拘5日有什么用？你让人家女孩怎么敢再去男方家   怎么敢好好的嫁给她男朋友    真是啥人都有哈 看见这标题就犯恶心，嫁给愚孝的男人你就有受不完的委屈，小姐姐快跑。 ​ 神经病吧，这一家子都有病 ​ 好吓人，这种人就该严惩！所以女孩子无论在哪儿都要保护好自己，不要轻信任何人 ​ 男朋友觉得是正常的是认可的……啊，我真的无话可说😶远离男人保平安 ​ 神经啊 男朋友居然还觉得他爹看他女朋友洗澡正常？？？？没病吧 ​ 不是。。好恶心 才拘留五日 是不是太少了 这个素质，不分手留着干嘛 ​ 自从互联网普及，真的是感慨世界之大无奇不有，物种的多样性太丰富了！比老登更奇葩的是他的龟儿子，真龟啊！ ​ 好吓人，前几年有一个为了“孝敬”他爸，请他老子去票/昌的 …… ​ 分手啊我去 这还不分手留着过年呢？父亲都这样了儿子能是什么好人 ​ 我看成了儿子女儿 ​ ？？？ ​ ？？！！！？？？？？？………… ​ 才拘五天？ ！！！快跑！！！ ​ “男朋友是认可的” 还真是亲父子
姑娘赶紧分手吧 ​ 出生 ​