腾冲，有个松山战役娃娃兵烈士陵园。在这里，有1000座娃娃兵的雕像，他们在牺牲时，最年幼的只有九岁，最大的不到15岁。历史书太小，他们也许占不了几行字，但我们不能忘记…… #拒绝日本人入住酒店公示不接日籍游客# #腾冲酒店大厅堆满礼品和花# 倾听指尖的微博视频 ​ 在这里和诸位分享一个冷知识：腾冲当地确实不愿意接待日本人，而且腾冲还有全国罕见的日军跪拜像。

云南腾冲有一座烈士墓园，埋葬着9168名烈士

这也是我国第一座国军抗日烈士陵园

抗日战争期间

1942年，日军从缅北进入云南境内占领腾冲，对这片土地进行了长达 ​ ...展开 这是酒店经营者的权利，不接待某种群体，无可非议，也不必找借口，就不接待了，能怎么地？美国不是一样不卖加沙枪支弹药吗？ 巴勒斯坦超话 为什么腾冲酒店拒绝日本人入住？
腾冲在抗日战争时期有着极其惨痛的经历。1942 年，日军侵占腾冲，在这片土地上烧杀抢掠、无恶不作，短短几年间就有超过 10 万平民惨遭杀害。后来，中国远征军发起了著名的腾冲战役，这场战役持续了 127 天，是滇西反攻战役中最艰苦、最惨烈 ​ #腾冲一酒店拒绝为日本人办理入住# 去查了一下历史，1944年保山地区的松山战役，7000娃娃兵参战，抗击日军，最小的9岁，最大的15岁，最后1000多娃娃兵战死。现在云南松山烈士陵园还有娃娃兵方阵。腾冲属于保山。另外，在腾冲战役中，中国远征军官兵阵亡9168人，腾冲随军作战民众死难者达6400人，歼灭日 ​ 云南腾冲酒店拒绝日本人入住，真实原因曝光，云南文旅评论区沦陷！ 小姐姐最后这声滚！是我听过最好听的一次滚 在珉诗的微博视频 下次去腾冲，我一定选这家酒店。 为腾冲感动！一代人有一代人的抗日。我们不忘历史，自立自强。我们没有资格替逝去的人原谅。我们不原谅侵华日军犯下罪行。 copy姨娘专属-的微博视频 六公主真是紧跟热点，虽不说一句话，但大家都懂，腾冲酒店拒绝日本人事件… 简直笑哭了的微博视频 这事儿老在脑子里萦绕，如鲠在喉。

接待不接待只是表象，最关键的是我们有民族情绪和民族气节，而这个情绪的问题和根子不在中国人。

至于民族情绪，日本作为加害方，本应谢罪道歉，但几十年过去了，仍在欺世盗名，日本人竟然对中国也有情绪。

历史就是历史。 ​ 腾冲有个倭塚，去那玩的人，都会干一件事，大家猜猜？ 为什么不允许日籍游客入住，这事儿还真有点历史渊源啊！腾冲在抗日战争时期可是吃尽了苦头。1942年日军来了，咱们远征军打了127天的腾冲战役，那叫一个困难，伤亡近万人才把城夺回来。这段历史太沉重了，难怪当地人对日本人有意见。 ​ 云南腾冲一家四星级酒店竟然拒绝日本人入住？说自己星级不够，只能接待港澳台和大陆游客。搞这种歧视不知道好不好，下次去云南旅游我要记住这一家酒店，到时候去入住一下！ ​ 我们腾冲不但不接待日籍游客，甚至拒绝日企投资。在松山战役遗址里有一千座娃娃兵雕塑，最小的年仅九岁！我们没有资格替他们原谅！ ​ 有法律规定酒店必须要接待日本人吗？？哪一条。人家有仇还要接待仇人了？？ ​ 那咋了，自己的酒店自己做主啊，回忆如果有刀痕那一定是日本人刻的最深，我们没有资格替先辈原谅任何人！ ​ 自己的店自己定规矩，也没啥毛病。赶明儿门口摆个牌子，日本人与 不得入内 ​ 这个问题我早就解释过了。

中国人有权利拒绝服务日本人，因为我们是受害人，被迫害侵略的人的后代子孙。

日本人没有权利拒绝服务中国人，因为他们是加害人，是迫害侵略他人的人的后代子孙。

这世界上没有加害人还理直气壮攻击被害人的道理，只有被害人选择不 ​ 六公主真的紧跟时事！我说今天怎么播精武英雄，原来有这一段…… #拒绝日本人入住酒店为四星级# 互联网的一些事的微博视频 支持酒店拒绝外国游客，特别是日本游客，认为酒店坚守原则值得肯定。不论其星级如何，因为他们认为某些日本游客的行为不符合他们的期望或历史记忆。 ​ 是的，星级不够，前台妹妹没有任何问题。要去住这个酒店，支持这个酒店 ​ 人家写的很清楚“本店无法接日 籍 游客入住”！接待人员很专业，给腾冲狠狠地赞 反思怪天天让我们中国人反思。什么时候去让不让中国人入住酒店，还给给日本军国主义洗白的小日本反思？它们歧视中国人的时候多了，你怎么不说让他们反思？反思怪你跪舔就跪舔，少来干涉别人。 ​ #拒接待日本人酒店称腾冲一直都这样# 请大家帮忙扩散。

我找到了一则新闻。就在今年的7月份，当地政府和企业赴日本东京，举办产业合作推荐会。

其中，对腾冲温泉产业，进行了合作推介。

毫无疑问，这种行为跟酒店人员的『腾冲绝对不会让日本入住』，『腾冲不 ​ 这算啥，小八嘎那边也有这样的店。
而且我们本身更严重，而且在中国，是在中国，开设的日本学校，中国人进不去。应该教育局也管不到吧，不觉得更可笑吗？ ​ 中央6套电影频道这两天的电影《精武英雄》——旅店老板：“日本人，就没有房间了” ​ 不接就不接亲日的破防啥呢 日本不是也有很多不允许我们进入的怎么不说了 微博真多日本狗汉奸，都不想玩微博了 ​ 去云南必去腾冲，去腾冲必入住这个酒店。点赞，自己开的酒店，想接待谁就接待谁！ 非常支持！！！！！

事先都有标示说明不接待鬼子，你非得进去闹事？想火想带货？ 店是人家的，打开门做生意只要不违规不犯法我想接待谁就接谁，这有问题吗 震惊这片意识形态粪坑里蛆虫的数量，终于理解抗战时期伪军为啥比日军还多了，这群13们给他🐶日的爹站台简直有种演A.V般的快感，自己的伴侣也恨不得送给太君们用用 ​ 转发评论里一堆二鬼子，讲真，中国一个被侵略的受害者，连表达一下对侵略者的恶心反感都不行，日本鬼子一群侵略者能混到比受害者还理直气壮的程度，真是全体二鬼子都该打包送日本再铺几颗蘑菇一起上天。 ​ 不会忘记小日子对中国人民的伤害。现在更猛了，倾倒核废水，开始伤害所有地球生物。这是谁都不放过了。最后需要海洋生物、人类的子孙后代来买单。 ​ 这些评论里的走狗，微博要是实名制你的言论你看看周围的人会不会把你打得满地找牙，到时候千万要去投靠你的日本主子，我看看你主子要不要你。 ​ 支持 ​ 做的没毛病的
自己开的店
想接待谁不接待谁可以自己决定 🏡在这片东方的土地上，每一砖一瓦都透露着浓郁的民族风情。我们的酒店不仅仅是一个住宿的地方，更是一个展示民族文化的小世界。 所以那些躲在暗处的二鬼子，你们就先别啰嗦了。人家的文化本身就是这种，不像你们骨头没有缺钙 ​ 没有任何问题，甚至觉得太棒了。自己的酒店想怎样就怎样，如果我有机会去腾冲，我一定要去住这个酒店。 ​ 腾冲，是一座有着深厚历史底蕴的城市。在抗日战争时期，这里经历了一场惨烈的战役。

1944 年的腾冲战役中，中国远征军第 20 集团军与日军展开了殊死搏斗，以牺牲 9000 多名将士的代价全歼日军。

战役结束后，腾冲为这9000 ​ 哪里都有好人和坏人 不能二极管 我们不是纳粹 我们是战争胜利国 ​ 盆脚鸡该死 ​ 理解，那没办法
就跟兵马俑各国首脑可以进坑参观，但是日本首相啥的除外 很简单的道理，如果德国政府公然把洗头佬供奉起来会发生什么，🇮🇱不把朔尔茨他🐴猎了，欧洲那群国家能忍他一分钟都是神人。拒绝日籍而已，老中人还是太温和了 20年二刷《我的团长我的团》后和朋友去了腾冲，那个时候的腾冲已经到处有告示牌提示不接待日本人了 ​ 建议严查那个带鬼子住酒店的祖上三代 以后去腾冲就去这家酒店 ​ 拒绝日本人抵制日本人！是中国人就要爱国！抵制日本人从我做起！ ​ 下次旅游首选腾冲，还要入住这间酒店 ​ 就应该这样好吧！我真是第一次这么喜欢一个酒店！干得漂亮 ​ 再说一句和弯弯一样让他们的后代清楚的了解这段历史和珍爱和平比简单粗暴的把人家赶走不让人家进来更有用哦当然有些只想赚爱国主义情怀流量的是肯定想不到这层的只能说幸好我们的领导人从几十年前就看到这层了 ​​​ 不接待咋了？人家开的酒店人家乐意想不接就不接 ​ 有本事把酒店买了，就不接待怎么了？ ​ 小本子道歉了吗，无辜是那些死去的人，不是那个游客 ​ 日本人别在这个ct里蹦跶了，我们腾冲就是不接待日本人，众所周知的事情，你们日本人旅游前都不做攻略啊？非要来也可以，欢迎到倭冢体验吐痰。 ​ 赞👍 ​ 云南不错 最近想去腾冲去看看逛逛，有没有旅游指南？ ​ 为什么要接待狗呢？好奇怪 ​ 干得漂亮，抗日进行到底 ​ 建议日本人不要来中国旅游消费  不要来中国投资  已有投资的赶紧撤资撤厂  真心建议 ​ 云南腾冲一酒店因为拒绝日本人入住，大家纷纷点赞。
特别是酒店前台工作人员的最后一句滚，简直不要太霸气。
酒店官方回应：因为酒店星级不够，所以没办法接待游客。其实真实原因是因为腾冲所有的酒店景点等地方都不接待日本的人。
后续官方也回应，老板不给他们 ​ 最后说一句现在在这里义愤填膺的人大多都是看着机器猫奥特曼圣斗士灌篮高手柯南蜡笔小新长大的而不是喜洋洋熊出没 支持！ #我观天下# 下次去云南一定去住这家有骨气的酒店！ 最好亲日分子汉奸也不接待。 ​ 再说一遍，这可不是什么西瓜，这种水果叫做蓝莓，俗称苹果。生长在撒哈拉沙漠的雨林地带。因外形酷似企鹅，所以我们又喜欢叫他北极熊。 #饶雪漫回应彭高翁青雅分手# 🏷️ 朱迪影湘馆的微博视频 唉，这样真的好吗？ ​ 人家已经明确说明了，不接待，带日本人入住的中国人却就受不了 有骨气！棒！ ​ 日本也有很多不接待中国客人的呀！我们有权拒绝接待日本人。 ​ 谁开的店都有自己选择客人的自由，就刷到的视频内容，一开始好像是说“我们腾冲不接待任何日本人”，后面又有酒店接受采访说酒店没有接待外国人的星级要求......这一下这个酒店火了，那其他酒店呢，其他可以接待外籍游客的酒店要不要与这家酒店统一战线，或是说腾 ​ 不接受也是因为不能原谅那些人在那段历史当中对我国做的那些事儿，以及土地下埋葬的烈士！ ​ 菠萝奶嗏不吃菜超话 干得好，都说了不接待日本游客了还要去 主打一个我自己开的店，我想咋样我就咋样，必须支持一波 ​ 做的越来越好了，建议和日本断交，顺便把八国都断交了！再把刀枪不入功法纳入中小学体育课，男生不扎辫子不许毕业！！！ ​ 惹🌊把这个热搜推这么高 我想听听胡锡进怎么说