#哈里斯说普京会把特朗普当午餐吃掉# 央视新闻的画面让我笑喷了。没想到特朗普是这样评价哈里斯的 ​ 川普：我说的没错吧？ ​ 哈里斯急了，只因川普爆料她在吹牛老爹inpart上颠鸾倒凤，不知廉耻为何物，老爹腰上还系着她胖次（）

我真的服了，这么大规模塌房，政娱都有，这就是美国的真面目…… #吹牛老爹# 她大概是看了我微博 殖人们已经在跪地求饶、垂死挣扎了，跪求特朗普上任后，不要驱赶他们 #特朗普# 据了解，哈里斯是在分析当前国际政治格局时，做出了这一比喻。他试图通过这一夸张的表述，来强调普京在国际事务中的强势地位和特朗普可能的弱势地位。然而，这一言论很快便遭到了众多专家和网友的质疑和批评。认为哈里斯的言论过于片面，表示这种言论不仅缺乏尊重，还可能加剧国际间的紧张局势。 ​ ...展开 特朗普确实是普京的迷弟。
他挺重视这个关系。但普京不会再一次大意了，仅凭关系就把命运放在美国或欧洲。不仅普京不会，俄罗斯人也都长记性了。西方原本可以挤挤坐次，给俄罗斯也留个餐位，然后举案大嚼东方人午餐。

泽连斯基是个并无多少从政经验的新手，被一帮 ​ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，目前看，俄乌冲突一时半会停不下来。俄罗斯打得顺风顺水的，也没有停下来的意思。 ​ 网络上描述川普的两句值得玩味：
1. 川普是不是疯子不知道，但是他执政的時候，全世界的疯子都老实了。
2. 川普也许是商人，但是当他遇到敌人的時候，商人瞬間就变成伤人。 ​​​ 大件事大件事
这下俄罗斯惹大祸了
还记得9月底爱沙尼亚国防军总参谋长瓦胡尔·卡鲁斯少将的豪言吗？：“如果需要，爱沙尼亚准备对俄罗斯发起先发制人的打击”，“如果莫斯科表现出准备攻击北约的迹象，爱沙尼亚准备对俄罗斯发动先发制人的打击以保护北约。 ​​​”。

稍早前，在俄军小摩托对基辅的空 ​ 我笑的不行。哈里斯你别发神经就是最大的馈赠 ​ 贺经理疑似为碧梨Billie Eilish三专单曲lunch打歌
I can eat that Trump for lunch ​ 特朗普可以跳 舞🕺给哈哈看 她看了一定闭 走位 走位 走位 难怪狙 击 手 都 搞 不 定 ～
啊哈哈哈哈哈哈～ ​ 川普当选后，乌克兰士兵把穿着特朗普2024 t恤和MAGA帽子的假人模特当靶子射击
看来，乌克兰是很清楚特朗普当选意味着什么， ​​​ 斯图卡98的微博视频 俄总统新闻秘书回应哈哈姐有关普京将把懂王当午餐吃掉的言论 ......
11月7日，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫回应了美国副总统哈哈姐有关普京将“把懂王当午餐吃掉”的言论。他说道：“弗拉基米尔·普京不吃人。”随后哈哈大笑。 在场的各位都是八百个心眼子 姐你也喜欢fork&cake设定吗（不是），怎么还整上国际相声了 本次美国大选特朗普狂胜，美国的那些知名民调组织全部都臭了，反而是一些不知名的小民调公司十分精准 附图是川普发的一个民调，公司总部在巴西，11月3日发的。它与最终投票结果十分相近，特别是各个摇摆州川普最终领先的比例 看来民调界还是有能人的，不排除美国的那些大民调公司知 ​ 这说明啥呢，说明普京对大选选情还是有影响。  哈里斯还说，特朗普当选，普京就会坐在基辅泽连斯基的办公椅子上 #马斯克# 还是网友有才，这图笑死我了😆 ​ 然而，佩斯科夫没有定义特朗普是不是人… 哈里斯说出这话也是真幼稚，不过川普快八十了，年纪太大肉嚼不动。 在大选之前，意大利《晚邮报》首席评论员兰皮尼写过一篇文章
谈自己在本次投票中的艰难选择（他也是美国人）
兰皮尼在连续多年投给民主党以后
本次在总统一栏选择了哈里斯
但是在议员等栏目，他选择了支持共和党候选人
这是他最难的一次投票
他说他无法被哈里斯和 ​ #烽火问鼎计划# #俄乌局势新进展# 俄罗斯武装部队少将帕维尔·克里缅科在特别军事行动区阵亡

一般认为，大多数俄罗斯军队的将军宁愿远离战区，坐在安全舒适的办公室里，只是偶尔视察前线地区。这不是真的。许多高级军官，包括将官军衔的军官，与他们的战士一样，冒 ​ 泽连斯基在布达佩斯的讲话被从欧洲政治共同体峰会的官方直播中删除。

泽连斯基上台前后奥尔班和马克龙的讲话均在网上播出和发布。 

主办方匈牙利代表对此的解释是“泽连斯基的讲话并未公开”。 

但乌克兰代表称此言不实。 川普当选会让台湾当局的幻想破灭，苑举正：中国必将统一！ 中时超话 #特朗普公布白宫办公厅主任人选# 中事的微博视频 今日日拱一卒分享（2024.11.8）：

1.操作记录及思考：

①今天减了一部分仓位，目前股票总仓位33%，基金仓位100%。

②有没有发现蕞近股票好操作了？注意，那不是你水平突然提高了，是市场走好了。就这走势，谁都是股神。

③我倒觉得他们会一起共进午餐。 2.锻炼 ​ 支持特朗普的妈妈和支持哈里斯的儿子 哈里斯明显就是输红眼了，隔这挑拨离间呢，你们看看普京和特朗普会晤时，特朗普笑得有多幸福。 ​ 特朗普会不会解决俄罗斯和乌克兰危机暂且不说，但是哈里斯作为特朗普的手下败将还是少说话为好吧哈哈哈哈 每个特朗普和哈里斯的新闻下都是这些评论，太好笑了hhhhh
PS：居然还有三生三世十里桃花的梗，好逗！ #普京称特朗普是条勇敢的汉子# 看在星哥的面子上，不许吃人。 ​ #佩斯科夫回应传闻笑称普京不吃人# 德米特里·佩斯科夫的声明中包含以下主要内容：

• 普京对与特朗普对话的准备和开放态度依然存在，但目前还没有具体的对话内容。普京表示，他将与“美国人民信任的任何国家元首合作”，并特别提到特朗普“希望恢复俄美关系、帮 ​ 爱笑的女孩运气不会差的，但是傻笑的娘们儿是真傻 #生活手记# #以色列球迷在荷兰遭群殴# 《疯狂》
乡间惯逞强，
县际自张扬。
贵戚园中爽，
豪民城内伤。 ​ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈连骨头都不剩的那种吗。笑死了 ​ 谢龙介惊爆140亿绿大咖跑了 王定宇我想要你网路疯传了？ #外国人称无法勘探被中国人找到大气田# 武力统一的微博视频 笑点有点多 ​ ❗️看到几个有意思的评论
      推荐大家看看，可以更进一步认识美国 #美国大选# ❗️《华盛顿邮报》援引组织者的话称，“华盛顿人民游行”将在特朗普就职典礼前夕举行

      该活动定于1月18日举行。约有5万名少数民族支持者、移民权利和生殖权利的斗士将参加。 #佩斯科夫说普京不吃人# 【哈里斯：“普京会把特朗普当午餐吃掉” 佩斯科夫：普京不吃人】 据路透社11月7日报道，克里姆林宫发言人德米特里·佩斯科夫7日表示，俄罗斯领导人记得特朗普关于努力解决乌克兰危机的话，尽管他夸大了解决这一危机的速度。

佩斯科夫对记者 ​ ‼️突发消息：伊朗正密谋暗杀特朗普

     美国正式起诉一名伊朗特工，该特工受伊朗命令，领导一个犯罪网络暗杀特朗普。

     美国司法部长梅里克·加兰德表示：“司法部已起诉一名伊朗政权特工，他被指控领导一个犯罪网络执行伊朗暗杀其目标的计划，其中包括当选总统唐纳德·特朗普。”

       ​ 广东人喜欢吃福建人的既视感 这个rs看了一圈都不懂 ​ 啊😧 ​ 哈里斯这是咋了，精神失常了啊，以前只会哈哈笑，现在咋不笑了 ​ 美国大选落幕，特朗普再现辉煌胜果：揭秘2024大选深度计划与哈里斯的挑战 #2024美国大选# #哈里斯# 情绪别致的蜗牛的微博视频 美国大选后特朗普再次当选总统对中国的影响展望 长鹿角的兔牙子的微博视频 特朗普与哈里斯，谁的当选真的“更好”？两党对华策略深度解析 #万斯# 闲暇时加气站的微博视频 哈里斯取消行程切断直播之际，美国大选结果揭晓：特朗普再掀风波？究竟民主之风向何处吹？ #美国总统大选特朗普当选总统民主风度在哪？
哈里斯# 特朗普再度胜选，美国能否重振辉煌？深度解析大选背后的力量与愿景。 哈里斯是个演小品搞笑天才。。。 卡玛拉·哈里斯(Kamala Harris)在辩论中告诉唐纳德·特朗普，普京将在乌克兰谈判期间"吃你一顿午餐"。

克里姆林宫最终对这一说法发布了"事实核查状态:裤子着火了"，并指出不，"普京不会吃人"。 墟里临风的微博视频 @翟翾 赖清德会请韩国瑜祝贺川普？民进党自爆美要组40万民兵？ 大家睡吧！！

西式皿煮不是救世主，一切都是生意！

特朗普除了纯粹的民族主义者成色之外，更彻底是一个商人。在他的字典里除了「利我」之后才有「利国」的字眼。

所以，寄希望于他成为和平的使者必然是一个幻觉。

美国终将还是那个美国，世界终将还是那个世界，该来的总会来。。 ​ 哈里斯大选背后：支持者情绪分化，几家欢喜几家愁——哈里斯支持者心忧特朗当选情况。 #大选# 换你回眸易笑的微博视频 刚刚：罗恩·保罗警告特朗普总统不要让“像迈克·蓬佩奥这样的新保守派再次侵扰他的政府”。。 🔻我想起之前有美国人问：为什么 500 美元以下市场没有美国制造的消费级无人机？

有人回答说：“我去过 DJI 工厂很多次（与同一个 CM 合作），主要是中国的工业基础如此深厚，以至于每个组件最终都只占成本的一小部分。仅这一家工厂就拥有 24/7 无人值守的工具车 ​ 🔻网友分享：一些拥有自己工厂的外国网友，对东大的制造业成本一无所知，惨遭反复打脸。
🔻以至于有人开始问：
🔹“2017 年我第一次去中国参观工厂。我来自机械/工业行业。回到家后，我脑子里一片空白！我建议你去一趟中国，拜访潜在的合作伙伴、供应商或任何 ​ 特朗普回复 当选总统唐纳德·特朗普表示，他将重新评估美国在北约中的地位，并据此调整与北约的关系。。 特朗普选票优势显著，胜局预测？媒体分析：特朗普将赢得总统大选，对决哈里斯的竞赛走向何方？美国大选最新动态。