#外国人称无法勘探被中国人找到大气田# 致敬伟大的石油工人 ​ 高达7962亿立方米的探明产量，不得不说我国勘探能力真是强到没边了 感谢石油工人的付出，致敬伟大的石油工人！ 致敬中国石油工人 致敬所有为国家无私奉献做出贡献的人 真的到了外面才知道，我们的祖国和人民有多伟大。 整个塔里木盆地就是一个大天然气盖子是吧 被中国【男】人找到！向中国男石油工人致以最崇高的敬意

他们是爸爸，但更是自己！他们不必是任何人的后盾，也不必永远在谁的身后，他们可以只为自己而活 ​ 专栏 · 伟大的中国男人 谢龙介惊爆140亿绿大咖跑了 王定宇我想要你网路疯传了？ #哈里斯说普京会把特朗普当午餐吃掉# 武力统一的微博视频 致敬 太厉害了 ​ 用队员们采集的地质资料，发现了万亿方的大气区。这就是石油工人的奉献！致敬！ ​ 不好意思又悄悄地赢了。 ​ 好 ​ 致敬！ ​ 男的牺牲奉献，评论区就是致敬。 #警校女生痛经跑3公里跪地爬过终点# 女的遭一点罪评论区就是没苦硬吃。咋的国家发展全靠男人呗？那这届女的遭全社会骑视不是活该吗？ ​ #勘探人员死里逃生后小声安慰家人# 先人栽树，后人乘凉，因为有那些在刀尖上行走的先驱，才有我们现在资源充沛的生活
致敬英雄，致敬先驱。 ​ 致敬伟大的石油工人！工人们以不屈的精神，谱写了辉煌篇章!感恩奉献！ ​ 致敬石油工人 @翟翾 赖清德会请韩国瑜祝贺川普？民进党自爆美要组40万民兵？ 致敬中国工人 另外把编写这个词条的混子拖出去重新学语法 ​ 永远记得大庆油田怎么来的 ​ 我们学习的榜样，用双手和汗水奉献着青春和热血！这就是石油工人的奉献！太伟大了！向您们致敬！ ​ 向伟大的石油工人致敬！ ​ 挑战不可能 创造奇迹 致敬无私奉献的石油工人！🫡 ​ 我们工人有力量。 ​ 中国能源结构调整无可避免，就算勘探多少油气田也无法满足需要。塔里木盆地油气勘探从我小时候就开始了，持续勘探了几十年了，虽然成果很多，但是对于中国需要还是杯水车薪。中国能源结构最终还得向新能源或者可控核聚变转型，油气、煤炭这些能源无法支持可持续发 ​ ...展开 【 转发！致敬！】 塔里木秋里塔格山，属于新疆天山山脉，因风化严重俗称刀片山，是世界级勘探禁区。外国人曾断言，没人能在这里取得高品质的地质资料。2015年1月1日，中国勘探工人们要横穿塔里木冰河，这一天也是班长易加明的生 ​ 致敬，这些无名英雄们。 ​ 中国勘探队太牛了！在那么难的地方都能找到大气田，真是技术过硬，实力超群，给祖国点赞！ ​ 所以更能体现出我们的厉害啊 自豪 ​ 做出最大贡献的永远不是所谓的官儿 而是辛辛苦苦踏踏实实做事的一线工人 ​ 学会低调，取舍间必有得失，做自己的决定，然后准备好承担后果，慎言独立，学会妥协的同时，也要坚持自己的底线，明白付出并不一定有结果，过去的事情可以不忘记，但一定要放下。 致敬！ 双手和汗水奉献着青春和热血！太伟大了 ​ 此时中国已经不是彼时之中国！ 真的太不容易了！令人佩服！ ​ 2015年中国无人机技术还不发达，现在有了就要给野外科考人员安排上。无论是利用小型无人机做险峻地段进行无人勘测，还是携带中小型无人机安装设备进行远程地质取样，更高级一点带一个短程可载人飞行无人机，遇到不方便过去的地段可以回头去营地把载人无人机调上来 ​