#残障老人遭猥亵嫌疑人扣3个月工资# ？？？我操老人好惨。。超过75不执行，所以是不是因为知道年龄不用就这样做了 #泪色少萝# ​ 太恶熏了，75岁的老头还有保护法😓为啥只扣三个月工资？？？ ​ 女性从出生到死亡每一个年龄段都是受侵害的对象 每次刷到这种视频真的深深地无力感，好难受啊，到底怎么样才能受到保护 为什么有人指责被害者家属？接回去的话，平时工作，老人无法完全自理要怎么办呢？ 上班的时候母亲在家里要吃 ​ ...展开 这词条是中文吗…才扣三个月工资有啥用，该送去精神病院吧。。。 ​ 这么大年纪了，这么恶心，真无语！只扣3个月工资真的罚太轻了 #网传两男子停车场内互骂一人被气死# 网传真可怕， 还是要及时调整自己的情绪，  气大伤身 ​ 什么时候法律可以再更完善一下呢？不能让人老了就犯罪自由吧？ 为什么75岁还在用下半身思考啊这个是真畜生 ​ #男子偷窥儿子女友洗澡被行拘5日# 这是我半夜不睡觉的报应嘛！一个ct比一个ct阴间！！！只有挂墙上才会老实嘛！！！！ 啊😦这个世界癫了还是我熬夜熬出幻觉了。75岁以上男工作人员猥亵残障老人，你爹的这是人干的事？ ​ 坏人老了也是坏人，不是老人！
它可以工作，违法行为法律确不管它 3个月工资？？呵呵！这是在助长犯罪！！ ​ 年纪大就有特权吗 ​ 75岁行狗不执行，那75还干这样的事，以后就仗着岁数大又干呢？ ​ 留案底啊，这么不要脸，也让他在家族里三代人都记得他，75岁犯罪老头有保护法，谁保护被猥亵的受害者？ ​ 。。。这标题？ ​ ？你还挺幽默 ​ ？ ​ 谁说在那什么面前人人什么等来着，小的管不了，老年人也没法管，都不刑，都是有“保护伞” ​ 没看懂？？？ ​ ？扣nm工资不抓起来等着下一个这样的事发生吗 ​ 这出生不赶走？？ 尼马的哟，那个养老院，我打电话投诉。 ​ ？让我们说中文好吗？？？扣这初生三十年寿命直接挂墙上才能老实 ​ 先等等。谁欺负谁？？不是哥们。你真是饿了啊。老人你都能 ​ 怎么就管不住那二两肉 就非得挂墙上才老实呗。✂️了 密码的脑残，男性安分 太轻松了，不能有阻嚇的作用，反而是院长太无辜了。 ​ ？？？？？恶不恶心？？？？？只扣3个月工资？？？？ ​ 这么大年纪还干这么恶心的事，真的是坏人变老了。 ​ 标题改成男子猥亵残障老人的话小编是会亖的是吧😅  不往重了罚的同时，钱也就罚这么点，果然那根短的要命的线头就是免死金牌 ​ 扣三辈子工资还差不多 ​ 原来不止年龄小，年龄够老也可以称为违法犯罪行为的保护伞 说好的那个人人平等呢 这标题是中文？ ​ 老毕登，你嘎。 ​ 那后续这个养老院的员工有被开除吗 干出这种事只是扣了3个月的工资且还能继续在养老院里工作 恶心不 ​ 什么？仅仅只扣3个月工资？成本这么低的吗？ ​ 连老人都不放过……75岁怎么了……75岁就不能进去吗我天啊，坏人变老了这是 只扣三个月工资太过分了吧，之后还这样怎么办？！ ​ 我靠我真的不知道该说什么了 恶魔在人间了真的是 ​ 畜牲啊 ​ 很多人对我感兴趣，但没人执着于我，希望你是真的释怀，而不是在深夜里偷偷抹眼泪，如果痛苦这件事它有尽头的话，其实我愿意等的。我愿意等到灯火通明的那一天，希望生活有惊喜，希望喜欢被回应，总之岁月漫长，然而值得等待。
你一定要走，走到灯火通明处，祝你们幸福是假的，祝你幸福是真的。
 ​ 现在这个世道都这样了吗，是不是知道年龄过岁数才干的啊 ​ 光看到标题就是头脑一热的程度，怎么会有这么坏的人啊？ ​ 年龄大了不用刑拘，可是年龄大了还是可以犯罪伤害他人。至少要让他无法犯罪啊，不然别人就白白受伤害吗？ ​ 年龄大就是理由吗，真的服了 ​ 就完了？扣三个月工资就没了？ ​ …………妥妥的无语，年龄真的就是保命符 ​ 真够恶心 的，就因为年龄大就不用被拘留 这个世界癫了吗 只是扣三个月工资？ : 超75岁不执行？特朗普78岁当选美国总统 难评。。。。。。 ​ 碰到真的老不正经了…… ​ 这个世界太恶臭了 ​ 为啥超75岁不拘留啊，这感觉等同于未成年保护法。现在退休年龄延迟，75岁也算年轻一类吧。 ​ 75了还这么变态！ ​ 不是吧 就扣三个月工资？ ​ 真的，现在什么人都有 ​ 因超过75岁刑拘不执行……怎么着，老了就可以为所欲为了?不要脸 恁个年纪还下身上脑啊，呕 ​ 。还真是不管年纪多大都一样脑子长在下半身 ​ 吐。 ​ 半截身子入土的人了还管不住自己下半身，割以永治吧 ​ 年纪大了犯罪就不算了 神经啊 ​ 这世界到底怎么了是中文吗…… ​ 真的想吐真的想吐真的想吐，有这种物种的存在世界不会好了 ​ 不是。。男的从精子时期就开始有法律保护是不？？ ​ 你法我笑，不管老不管小 ，有些人就是可以为所欲为 俺不中了。。院长停职犯罪嫌疑人扣工资 你让俩人一起打包滚蛋能咋地 ​ 法律专保护这些烂人 猥亵嫌疑人已过75岁不予执行，特朗普78岁当选美国总统。 这世界到底怎么了，好恶心啊 尼玛，这是中文吗 男宝从小到老都在随时随地发情，最重要的是还被法律溺爱了一辈子 我草，wxn能不能去si啊 滚出这个世界 ​ 好恶臭的人和单位领导 ​ 好恶心啊，被猥亵就仅仅是扣工资？？？这世界还有没有天理了 ​ 我滴妈呀 这么恶心 想干嘛？。。。 ​ 我天 ​ 是这世界颠了还是我太晚睡眼睛出问题了？？ ​ 不是很能理解只扣三个月工资 就算是老人又怎样 能不能进去一段时间我说真的 ​