来品一品麦琳在这里的表情，她真的很喜欢说“我给你讲”、“你知道吗？”。 #麦琳 我的痛苦和你们一起分享# ​ 麦琳是怎么做到每一句话都踩在我雷点上的！ 她这个人真的还是报复心挺强的，我换位思考了下，如果是我，我最多会在大家购物的时候笑着调侃，现在你们管钱了，总该知道当初我有多烦了吧！一个个不听我的乱花钱还嫌弃我管多了，我多冤呐！ 结果麦琳直接用乱花掉所有人钱的方式直接报复回去， ​ ...展开 我愿意称《再见爱人》这一段为今年综艺最令人的恶心的27s。

麦琳的惩罚报复之后是高高在上的冷嘲热讽，对女生重拳出击翻旧账，对男生夜聊谈心说委屈。但是前提是，葛夕和黄圣依从来没有为难过她啊！！！

杨子买烟雾棒了是，留几手买香烟了也是（而且还是早餐钱置换的 ​ 原本是想和大家聊节目本身，毕竟很少有一档国产综艺，敢去把最私密最复杂的亲密关系解剖开来，放大给公众看。它实在太火了，火的 不是节目内容如何，而是针对节目嘉宾形成了大规模的审判，一个是黄圣依，一个是麦琳，尤其是后者几乎成了广场上的靶心。

它就像一面镜子一 ​ 老天网友的乳腺也是乳腺🥲，麦琳因为被画像丑哭单方面和李行亮冷战，葛夕为了安慰麦琳就用旅游经费让她买了很多东西，一千块花到只剩三十几😱
但是麦琳居然还在计较自己当导游时葛夕老公在买烟，而且还说我的痛苦和你们一起分享🆘 #麦琳单方面和李行亮冷战# 麦琳这不是典型的因为自己淋过雨所以要把别人的伞撕碎吗 循环信昊的微博视频 再见爱人超话 “我的痛苦和你们一起分享”
我不开心你们都别想好过

麦琳在我心中的形象逐渐清晰：
双商极低的市井小民
村里面天天琢磨给别人使坏的老头老太太
大家庭里的搅屎棍
“穷山恶水出刁民”中的刁民

本季再见爱人根本不是什么离婚综艺了，是她一个野蛮人 ​ #麦琳买熏鸡# 她一直强调是因为她才剩五十几，买那么多一点不提是她要买的 ，还好葛夕性格好，麦琳这波要我可能当场发疯了 #再见爱人# 雪落霜如义的微博视频 愿我这辈子都不会碰上麦琳这样的人，看她节目能触发我太多创伤了

厌女真的是刻在她骨子里……极其迫切把自己和其他女性切割开来，“我内心很爷们”；对另外两个女嘉宾防备心极重，记恨记仇，葛姐对你很好，为什么要故意坑她. 这真的不是没情商，就是恶意报复. 因为之前当导游被吐槽抠门伤到了自尊心， ​ 已经开始可怜为麦讲话的博主了，坚持爱女发言的样子很像我的议论文写到最后一段在死拔高度升华立意，仔细一看全是罔顾事实狗屁不通 ​ 真的很不想骂女生，但这姐对待其他善良女生也太恶毒了 有些人就是生性丑恶，您现在的首要任务是去治疗下自己的精神疾病 ​ 因为她，我都再也不想听见笑声了，一个人的笑声怎么可以让人这么的毛骨悚然 ​ 麦琳是上节目放飞自我了吗，平时情商也这么低的吗！我听她说那一大段话真的好想翻白眼，除了作还挺以自我为中心的。她真的很喜欢说你知道吗？你明白吗？你懂我那个点吗？

想当年她跟李行亮也算从无到有，互相扶持的情侣典范了吧！现在看起来就是一地鸡毛，姐一对比觉得 ​ 已麦麦女士气疯！实在看不得葛夕和圣依被恶人欺负！ ​ 麦琳：我的痛苦和你们一起分享 #麦琳我的痛苦和你们一起分享# 灰灰有娱的微博视频 麦琳晚上去找留几手诉苦，葛姐敷着面膜路过哈

哈哈哈这画面很抓马

我猜
葛姐内心：大姐，你别半夜找我老公谈心事啊，有点边界感啊

留几手内心：姐啊，我不想听你委屈啊，我get 

不到，我心心念念，在意的是我女神黄圣依破碎

的一滴泪啊 

麦琳｜刘爽｜葛夕｜ ​ 这个节目组真的太恶心了！！
现在开始扮演好人把锅推给自己请来的嘉宾了？？？
这两人不是节目组请的？请之前没做背调？
除了他俩，还请杨子夫妻、留几手夫妻，这三组，哪一组是正常人？
哪一组不是分分钟引发对立的节奏？？
请之前难道没了解清楚？全世界夫妻抽签让节 ​ 她真的活该被骂，背刺帮她的女性朋友，只敢伤害帮她保护她的人，窝里横，以折磨在乎自己的人为乐，别说夫妻了，这种人连朋友都不能做。 ​ 素人真的不要上节目，特别是缺点一大堆的人，要么就乖乖隐藏自己的真实性格，不然以后真很难生活咯 ​ 有一个点，她说自己为了大局一直憋着哭大笑（实际说了很多阴阳怪气的话讽刺嘲笑那种吧有点），然后后面她跑去和别人说她当时想哭，好像谁说了句圣依今天哭了然后大家聊了几句黄圣依，她后采就一直说早知道我今天就应该大哭的我还笑什么笑啊，总之我觉得她是想得到像黄圣 ​ 麦当导游：不让人花钱，与认识几天的有家室的男同事通宵聊到第二天早上6点，睡过头起晚一直化妆（化妆品借葛的），还是葛夕帮忙采购，作为全职主妇不会收拾行李箱，乱扔垃圾，没有安排早餐和午餐，下午4点吃第一顿饭阴阳黄圣依吃的多，丢失旅游路书，没有对接支付密码给 ​ 如果真的不是剧 本的话，这人真的有点那个了，毕竟我觉得在上节目的话，再怎么也要收敛一点的…
正常人：鸡不买可以多300 ！
麦：要不是我买了鸡你们明天都没得吃！
正常人:你自己花了两百多。
麦:要不是我给你们留了50你们就负~ 债了 不过也有网友说，真人秀节目组的一贯套  路，她性 格可能有 ​ 李行亮可能心里要平衡了 原来她的麦麦是可以平等欺负每一个人 哪怕对方才认识没几天 ​ #麦琳空心人# 把自己养得白白胖胖 把李行亮照顾得面黄肌瘦的 从来没有这么讨厌过一个陌生人 就问谁能受得了这种 怨 妇式PUA 别柾我兔耳朵的微博视频 把她送到“网络爱女”人士身边让她们感化麦林吧 隔着屏幕我都觉得害怕 不要再说中国网友关心「美国大选」了，实际上真正全民关注的是「再见爱人」和麦麦。我所有的群都沦陷，不分年龄、职业、圈层。全部，无一幸免。 正官，正印旺的，往往道德感足

道德感太足的不太容易发大财，不够狠

就算自己创业当老板，也是个比较有人情味的资本家 #微博影像年# 星座超话 无病呻吟真矫情 ​ 听说麦林破防了大闹节目群？那就请芒果像往常爱搞事情一样硬气点，放出一段故事的完整视频，最好全部放出不过那么不可能。不要又当又立，自己的嘴脸太膈应人。你是别人网络暴力你吗？你不把别人网络暴力就不错了。 ​​​ 我觉得熏鸡真的不可能是剧本，如果是剧本为啥没有影像只有声音，就是一开始jmz以为就是下车买个东西没有必要跟拍，结果收音发现越来越精彩，才临时派人冲过去录像的，最后快结束的时候才录到画面，这段实在太精彩了，即便没有画面jmz都要播出来 ​ 我真的第一次不站在女方这边，她真的每一个点都踩在雷上，李行亮是怎么还能跟她过下去的。她是一个集虚荣，自我，恶心于一身的人！天啊，好佩服她老公 ​ 没有人想分享你的痛苦，但很欣赏痛苦的你 ​ 素人，真的不会面对镜头 全都在表演，就这个素人当真了，太惨了 ​ 麦琳你要不跟杨子过吧 真的极品男女 ​ 有病吧 ​ 其他的我都能忍，但欺负葛夕我是真的忍不了了，葛夕是唯一一个一直照顾她情绪的人，真就逮着善良的人欺负呗 ​ 现在是北京时间3:37，麦琳你睡了吗？我听的有点睡不着了 ​ 看完气的我肝疼，葛姐安慰她，她竟然还被刺人家，这种人格有缺陷的人到底谁在共情她啊！无语至极，只能说不要轻易与自卑的人建立联系，因为你不晓得哪句话就得罪她了，即便你是好意安慰或者正常表达 ​​​ 谁愿意要分享你的痛苦？ 你的痛苦还是你自己给的，真的建议去医院看看吧 又懒又爱指手画脚，心眼还比针眼小，报复心重得一批 真狠手机没有伸手功能 麦琳通过需要“你听我说”产生自己的价值，在六人当中，也需要“你们听我说”产生自己的价值。所以，当李行亮不听她的话去买房子，她用我什么都不管你自己修我们全家人都住在破房子里作为惩罚，告诉李行亮听话的重要；在最新一期同样，你们所有人都没有看到我之前用心管钱（虽然当导游的过程中存在n多 ​ 感觉她这种人和我室友一模一样是npd啊
（npd：自恋型人格，这种人格的人就是人间恶魔啊 ​ 这个节目也是芒果的吗？今年这是要干啥…两个综艺没有一个让人顺心的 真是自私又坏 ​ 麦琳你睡着了吗？我睡不着 打算把她的笑声设成闹铃 死了都要爬起来关掉 ​ 为啥葛夕安慰她照顾她情绪那样哄她，她还是会背刺葛夕？？因为在她的认知里不觉得葛夕是在安慰她想让她换个角度来看画像这个事，她觉得葛夕是在嘲笑她！ 她根本理解不到感受不到。
纯文化低认知低。 #麦琳被画像丑哭了# #麦琳乱花钱为难葛夕# 不提恶不恶剪，单纯从她老喜欢阴阳怪气这一点，我就讨厌她 如果他俩没离婚 麻烦这个节目结束后就都别出现在公众视野里了 真的很烦人 ​ 有什么其他感悟无所谓，怎么猜测心疼都好。
但别把她的所作所为上升到什么“女性困境”
吧啦吧啦的层次上面。
她有问题是她这个个体本人的问题，不是女性在某种特定的环境下就会这样。
有被冒犯到。她就是问题很大，自身问题，不是女性问题。纯有病，要去看心理医生。 ​ 这个女人就是没苦硬吃！明明过得很好，就是闲得蛋疼，天天以折磨他老公为乐趣！生活里没啥爱好，只喜欢收拾家里所有的东西和人！还觉得自己特伟大。我有个同事就这样，所以她老公都不回家，特意申请调去远的地方工作，回家也不愿跟她说话，一说话就吵架，这都是她们自己 ​ 真的是看了切片都睡不着的程度，底色是恶吧 昨天看完了影版的《驴得水》，里面人物的恶刻画得都很鲜明，已经沉闷得说不出话。今天直接来了个鲜活的真人版，我都无法接受人居然可以多样性到这种程度，放出来污了人的眼，不放出来又埋没了其他几个嘉宾的委屈，简直可以 ​ 看的满满负能量，全是抱怨 报复 责备 委屈 有话不能直说非得逼着别人猜 有情绪要求别人都得马上感受到跑来安慰你 别人全都没事干 全世界围着你转呗？留一手乱花钱买烟你就报复葛夕，葛夕做错什么了？最开始以为是剧本，越看越觉得节目组不可能写出这种剧本来，太癫了！学 ​ 哈哈哈哈留几手应该拜谢谢林和杨子为救命恩人 这三个兄弟姐妹真的都炸裂💥但是怎么说杨子还会给给钱 麦令人窒息但是怎么说也是操持了家做了事
收割呵呵 钱弄没了 没有情绪价值 还搁那装 双手插口袋啥事不干 情绪价值也不提供 葛夕真的是有素质恋爱脑 真是纯凭一番爱走 ​ 不得不说，再见爱人能请到麦琳是真的请到“宝”了，都不用加工剪辑就可以获取很多争议点素材，前有哭喊罢录后有撕伞，越来越看不懂的操作 ASong_FY的微博视频 微博这边真是不一样，微博这边的大v都不看综艺原片的，就开始高谈阔论。。。但凡咱看过原片，纵向对比下往年的节目，就知道是节目的问题，还是人的问题。 ​ 有时候真的想求求爱女姐了找个正常的女性来爱吧，比如黄圣依葛夕，别整天想着怎么共情麦琳，拿家庭主妇的困境为她狡辩了，不觉得太对不起真正日子不好过的家庭主妇吗 ​ 又蠢又坏的让人讨厌。 真想把她那俩大门牙给翘掉，嘚嘚嘚屁话一堆，不停的笑笑笑你笑个毛啊 有些婆媳关系，亲子关系就是如此。你弱她就强！你心疼她，理解她的苦难不易，你就要为她的苦难买单！她会不断的从你身上吸血…（也可以说，你的善良、换位思考、理解，成了她肆无忌惮的砝码！对这种人啊，调整自己心态，不好为她左右心绪！不然就等着，搭台子唱戏，给她 ​ 我葛姐好心好意想着让你心情变好一点，凭什么要被这么对待？！真是没有心…大晚上气得睡不着！！！ ​ 从第二期我就发现她不是个善良的人啊 甚至有点坏 为什么还会有人共情她呢 ​ 她本身就是女性，她还不友好对待像她一样身处婚姻不幸福的女性。（这种不幸福，是各有各的原因）但她完全没有关心其他两位女性，反而对两位女性的老公聊的更多。换个角度，麦是婆婆，对女儿不好，对儿媳妇苛责，只对儿子纵容…就好理解了！ ​ 她的笑声真的令人很痛苦，持续不断的尖锐刺耳。 ​ 从来没有这么讨厌一个素人！！！！
这姐快滚啊 狗仔拍到了某明星的车无牌照占用应急车道🤔 麻辣表哥的微博视频 我真的，给我看笑了妈的 ​ 谁偷走了我的富二代人生（跑来跑去）谁啊（仰天长啸）是不是你偷了我的富二代人生（揪住衣领）说啊是不是你（狠狠盯住）什么？不是你？（十分不解）那是谁偷走了我的富二代人生 是谁啊（继续奔跑） ​ 别什么都怪剪辑   有些“恶”是剪辑不出来的 ​