特意赶在明天之前买黑热搜，怕永夜星河成绩太好是吧，也真的是挺幽默有些人，剧还没播出来就开始唱衰，之前大量通稿说说剧本低幼，结果拍出来挨个打脸。互联网舆论发酵这么快，短短十几分钟就联动上黑热搜，别被有心之人当枪使。 #永夜星河男三 加戏# ​ 子期小剧场ep09.最讨厌失控的东西，除了… #永夜星河# #丁禹兮慕声的倒影之域# 丁禹兮的微博视频 互联网现在只分两种人了
一种是还没看《 》的，一种是越来越越来越喜欢我们凌妙妙的。

此女可爱到我已经夸疲劳了，但是今天更新的两集剧情，我觉得才做到真正聚焦到凌妙妙身上最闪光的那个点。

根据原著剧情，妙妙对柳拂衣在圣京里的这场“桃花劫”防之又防，但帝姬还是掺和进了这场三角恋 ​ ...展开 #费启鸣回应不是永夜星河男三# 坏消息：慕声情敌来了 好消息：是位傻乐呵侯爷 香德梅的微博视频 赵一博超话 终于有空看上了！加速追平中！ 就这样昂 其他的都别扒啦！ #鸡柳大哥不跳是有什么心事吗# 杨仕泽的微博视频 #永夜星河营业 大大方方# 永夜星河追剧团-第二弹全程 #今日星拍放送# #虞书欣永夜星河# 永夜星河超话 Rigel·参宿七丨虞书欣的微博视频 我的评分： #永夜星河17集# 我们永夜星河，表面上是洋溢着热闹欢快的轻喜剧氛围，但越看也会被里面的爱情观所打动啊！
小时候的慕声因为阿娘爱上父亲却落得每日郁郁寡欢，对爱情产生质疑，他不想像阿娘一样为爱痛苦，他这辈子都不要爱上什么人。
看到柳拂衣与慕瑶表白 ​ 要被笑亖🆘太好了捡到永夜星河的手机我们有救了！们永夜星河有这么抽象系统大人做什么都会成功的真的🙏 太漂亮了这个镜头。。突然认清自己心意的无措慌乱和失落。。😭 #丁禹兮 老粉比黑粉可怕# 丁禹兮我再救你一次 《永夜星河》丁禹兮的人生镜头真的超多！！！ 双门一棵小趴菜的微博视频 #永夜星河剧粉天堂# 《永夜星河》有你是我的福气！最近追剧越来越觉得咱们夜子太像一个 系 统 了，每 日 掉落各种海报、花絮和剧照等碎片，就有一种 爆 金 币 掉装备的感jio~

而且提意见它是真听啊！想看啥有啥，开播前粉丝许愿想听《寄明月》，恒 星 引 力 直接买下版 权 作 为 o s t，还让主演拍摄 ​ 看看女三的回应，能把人笑亖，很博好感，有时候明星本人调侃自己会赢得路人缘 ​ 完了，二百五是啥意思？ 费启鸣的微博视频 从此我再不允许任何人质疑丁禹兮的眼技。。。

这段看妙妙吃包子的眼神变化真是神了！！看到她吃包子的满足模样眼神都变温柔了，然后自己意识到了对妙妙的感情变化一下子又清醒过来。老天呢！ #子期喜欢妙妙全世界都知道# #永夜星河修罗场# 又吃醋啦？慕声儿～～
天呐你们不知道吃醋的慕声有多让人上头 我百看不腻并且说多来点！🥹

子期不明白自己的心意，只知道生气，气小侯爷几次三番找妙妙，气妙妙在意别人比自己多，气自己无法正视真正的想法。所以听到侯爷要告白就一把拽走妙妙，在大殿 ​ 这个故事里的你我存在的证明。 我觉得 fqm演这种不太聪明的角色意外的不错啊，而且他的出现也是为了让男主意识到自己对女主的感情啊，怎么算加戏呢 ​ 永夜星河太会合理使用慢镜头了 这十秒钟镜头慢下来了 我心率升上去了。。。真正的少男少女暧昧期。。。 老魚u的微博视频 小福星凌妙妙💐 ｜虞书欣 ​ 这个永夜星河是一定不能惹的，栩栩急眼了放弃隐身日日跳出来大家的日子可就都不好过了，互联网的清静需要我们每一个人来守护，善待永夜星河就是善待我们自己！ ​ 永夜星河和珠帘玉幕最新集广告数持平了 笑死我了，端阳和赵若失都好有意思哈哈哈 看了七集永夜星河，在想四人组里谁地位最低呢，凌妙妙是看到街上有点心说想吃的人，慕瑶是耳根子软会被劝买点心的人，慕声是想吃但是张不开嘴的人，凌妙妙是拿到点心挨个问要不要吃的人，柳拂衣是摆摆手说我们都不爱吃这个的人。慕声想我们！我们！你凭什么跟我阿姐我们！谁跟你们！凌妙妙说那我就不客 ​ 正式确诊为小侯爷 因为风刚刚好，因为夕阳刚刚好，风吹起发带也刚刚好每一处都美好 。 #次元艺术家# #剧会画# 纯正的情窦初开少男风味…… #演员的番外# 帝姬我呀 也是个极好的女子 ​ 这是什么大型修罗场啊！她看他，他看她，她又看他...帝姬还是和溜达哥相遇，妙妙恨铁不成钢，决定化身爱情保安帮慕姐姐...子期因为小侯爷的出现开始坐立不安，怕小侯爷抢走妙妙！妙妙看看你旁边的子期吧，他都快泡醋里了！全员吃醋，真的快笑死了！ 虞书欣 丁禹兮 祝绪丹  ​ /丁禹兮

子期子期。。🥺 ​ 永夜星河第八集之后完全是天时地利人和然后剧本眼瞅着就这么垮下去了，演员化学反应有、服化道美丽合适、导演镜头十分加成的情况下白锦锦和王一栩还是如此不负众望地拉了一坨，当然了不知道后半截能否力挽狂澜，不过按照这个节奏下去进度会比较艰难，很难想这个剧已经走了一半了，正经副本才开到第二篇 ​ - 永夜星河｜💞🌠🐿️☁️

妙妙子期心动细节～ ​ #永夜星河再登顶云合# 永夜星河昨日加更双集更新今日云合再次登顶，预计播放量4000w！星河大帝🐂 ​ 今日子期最爱的三个镜头 哈哈哈哈哈哈哈大半夜给我笑傻了
永夜星河整个组真的都很想进步
全员精神状态可查，有嘴
这戏里戏外追剧体验真的可以哈哈哈
看不得人家剧火买个男三上来膈应我们这帮看剧的呗 都是千年老狐狸在这给我玩什么聊斋 ​ 竹林四侠里两对CP的感情刚刚长出小芽，没想到就有人排队想要等着摘花了~妙妙和柳拂衣一个被纨绔侯爷拦下差点表白，一个被痴情帝姬缠住感谢，害得慕瑶只能独自离开😯而另一边慕声可不是省油的灯，直接醋意大发，眼神喷火，侯爷的表白刚说了一个字，就拉着妙妙的手臂直接一个打包带 ​ ……看了广场还是得夸一下虞书欣粉丝，今天刚知道🐧热度怎么做就一股冲劲立马实践了
在此之前，开播前粉丝自己做剪辑剧宣、开播后无数云包场、团结统一安利剧情，每个角色的梗都玩，而且为了不影响路人观感，只把弹幕数据放在片头片尾做
有人挑拨离间男女主粉丝的时候也是一致对 ​ 珠帘算是热播剧，永夜是真的爆了。。这么说吧，永夜星河有80％的可能可以成为第二个苍兰诀，但是珠帘玉幕100％不可能成为第二个星汉灿烂 #永夜星河云合占有率# 演员还是得思考 寻思怎么样才能表现得更好 像托脸的这段就是虞书欣和丁禹兮琢磨出来的 一起研究剧本说着说着就氛围灵感就来了 就是她整天缠着我还笑那么好看～ 有些人不要带节奏，这个男三目前还挺好的，他第几集才出来啊？他才几分钟戏份阿？这个剧情我作为没有看原著的人真的觉得很合理，能不能看看明天的剧情在说话，谁在这个关键点买了这么大一个黑热搜？虞书欣演的很好，丁禹兮演的也很好，今天男二女二亲的时候我发出了嚎叫，永夜星河 ​ 永夜星河的最大败笔
女主角已经这么普了  配角也普点还好
偏偏配角一个赛一个的美…… ​ #大梦归离# #珠帘玉幕# 你选哪个男主？ ​ #凌妙妙不属于这个世界的证据# 真的会膜拜永夜星河的世界观！当竹林四侠们走到书中世界的边缘会被系统强行拉回，修正路线，随着而来就是系统对书中NPC的记忆进行删除，而只有凌妙妙是一个例外她是真实的人，在他们多次绕回遇见熊猫雕像时也只有凌妙妙记得他们一直在重复绕路，在这一刻凌妙妙不属于这 ​ 微醺赛道再添一员猛将！！ #祝绪丹# #搞笑# 灰灰有娱的微博视频 永夜星河这段居然是虞书欣自己想出来的吗 ​ 是逐渐心动的日常🍃💕💫

永夜星河·凌妙妙 慕声 虞书欣 丁禹兮 ​ 赵若失一巴掌，王一栩两巴掌，白锦锦更是降龙十八掌...八集之后黑莲花被魔改成什么样了，硬是给男三加戏，毁了男女主人设和高光... ​ 两眼一睁就是妙声💖🖤 赵一龙只是轻轻打了一个逆光一个呲光，用冷暖两个色调做了层次对比，模拟基础自然光线就已经秒了绝大部分打大平光连勾勒人物轮廓都不会的古偶烂审美，不是说技术next level，纯粹就是用心，以及追求了落地感。

在一部以穿书为核心的古偶里面，男女主所有相处的时刻都尽可能的拉近“真实环 ​ #赵一博追永夜星河# 承认吧 你早就开始在意妙妙了，子期一直在意自己妖的身份只有妙妙肯定的告诉他我不在乎你是人是妖 丨丁禹兮慕声白切黑好带感 高冷白玫瑰的微博视频 难怪永夜星河查不到好感度了，我还酷酷发弹幕查好感度结果没反应，剧里解释了 爱意轰鸣 
一个半小时完成嘿嘿 ​ 十三集的妙妙说：“说来也怪，我已经好久没有想起攻略这件事了”。

这句话就好像凌妙妙和慕声之间的感情，在萌芽后已经不知不觉如滕蔓般肆意生长。

这样一个故事要好看，就要让“穿书人”凌妙妙完全融入到故事中去。当凌妙妙和书中的人物一一发生关联，互相改变的时候。故事就 ​ 永夜星河 EP17
     *虞书欣 丁禹兮

流星🌠 ​