麦琳是怎么做到每一句话都踩在我雷点上的！ 她这个人真的还是报复心挺强的，我换位思考了下，如果是我，我最多会在大家购物的时候笑着调侃，现在你们管钱了，总该知道当初我有多烦了吧！一个个不听我的乱花钱还嫌弃我管多了，我多冤呐！ 结果麦琳直接用乱花掉所有人钱的方式直接报复回去， ​ ...展开 虽然但是。。黄执中没事吧？？？评论了两只熏鸡还置顶了。。。。 #麦琳撕伞# #麦琳买熏鸡# #黄执中 点评# ​ 乳腺结节警告⚠️麦琳是不是存心的啊
 因为自己淋过雨所以要把葛夕的伞撕烂

前提是葛夕为了安慰她哄她因为昨晚的画像连哭了3场的事，让麦琳在超市买了熏鸡、奶皮子、咖啡、薯片....（p1）

所有消费行为都是麦琳主导的，结果和那几个男的会合之后，强调了三次：“我上轮还给你们留了52”， ​ #麦琳空心人# 网上一片讨伐之声，没有人觉得麦麦很可怜吗？

1000-688=312元

减去-38奶皮子-140烧鸡-薯片12-咖啡12=116元+52元麦麦当导游剩下的=168元

减去最终剩余-34元=134元。
也就是312元里面，麦麦主动要买的东西花了196元，其他2位花了134元。

但是麦麦觉得312元买零食的情况下，明天也吃不 ​ sjb啊！真的越来越让我无语，葛夕哪里惹她了？留几手说他自己不吃早饭买🚬 这就记恨上了？什么人啊，这个语气我真的好恶心 之前看别人共情维护她我还觉得是我想错了，现在看来是大家都太善良了，大家的道德底线都很高，没想到遇到这么没有素质的人 黄执中老师的话还是说的 ​ 就纯纯地从节目效果来说，《再见爱人》遇上麦琳，那可真是捡到宝了，编剧都想像不出来的人格和情节，我现在非常相信没剧本了，因为这超出了任何编剧的想像力。
万一张婉婷和麦琳同时出现在一期里，感觉会更有可看性，那有可能成为史上绝唱。
不过这一期里麦琳、杨子、留几手三大巨头，风云 ​ 葛夕和留几手还是太体面了，在麦琳笑的面目狰狞的时候，就该用她的语气和她说：“我跟你讲，你现在的样子和昨天你眼中的自己的画像，一模一样，你造（知道）吗！” ​ 麦琳这做法真的也没谁了，爱耍小聪明，结果显示出来的是自己心机重还蠢，葛夕估计白眼都要翻到天上去了，真的好心被当驴肝肺，被麦琳这倒打一耙，也是实惨 没忍住，还是花了这三块💰 ​ 我对麦琳的评价belike留几手饭桌上看她的那个表情包，完全是对蠢人的怜悯。「很多人其实智力不正常但是生活能自理所以一直被当成正常人」的含金量还在上升。没脑子拎不清，一边在小家庭里掌握一些家长里短没用小事的话语权一边缺失外界社会里正常的处事能力和读懂空气的社交能力，所以才一面 ​ 留几手虽然你也不咋样 但是求求你能不能张嘴骂一骂啊！！背刺你老婆哎！！！我靠啊！！！真的想给她三耳屎！！！ ​ 这个女人的言行告诉了我们，人确实要多读点书，不然真的好low，语言贫乏，大笑加上那句如影随形的“你知道吗？”让人分分钟没有跟她交流的欲望 ​ 说了一万遍了她就是恨人有笑人无，嫉妒葛自信自立，鄙视黄一个大明星也“沦落”得还不如她在家有地位，别人鼓励她支持她、她反过来搞雌竞。她对杨那么谄媚，对葛各种不友好，要说厌女，麦本人才是厌女。无论她老公是不是逼疯她的原因，也改变不了她对别人不礼貌、甚至有点儿没教养这个事实 ​ 救命，再见爱人抢先看半个小时，我得被心肺复苏半个小时 她跟李行亮的感情问题我都没想吐槽，因为我觉得情感关系一定是双向的，但今天我真的忍不住，黄执中老师说的真对！！！

“委屈怪只会欺负对她好的人”

麦琳是怎么有脸嘲讽葛夕的，人家心疼你可怜你给你花钱买咖啡买熏鸡买奶片，花 ​ 看看心理医生吧。这正常吗？？？？？？？？？？？？？？？ 这不是报复➕贬低吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？对自己亲密关系，对刚认识没仇没怨的新朋友？？？？？？？？？？？？？？？？？？芒果也收收手把把关吧 观众太讨厌一个人会弃剧的！！！！！！！！！！！！！ ​ 现在的真人秀越来越有点东西了，再见爱人的麦，隔壁花少的周雨彤，隔壁的隔壁的恋综翁青雅，这些节目组从哪里挖到的人才 求求了 留几手萃了毒的嘴能不能毒死她啊 真的 我看完真的要气炸了 葛夕从头到尾都在给她撑伞 最后被她被刺 这女的到底是什么极品啊 她不止心是空的 脑袋也是空的 这是绝望的低智人员吗？她是怎么做到一丁点人格魅力都没有的？一个素人也会有自己身上闪光点吧 她是怎么做到乌漆嘛黑惹人厌的 ​ 花了三块钱，结节大一圈，观众的命也是命。 有种巴掌扇不进屏幕的无力感。
麦麦唯一优点在于，在她的衬托下，其余五个人没有缺点，还格外的眉清目秀。 ​ 小红书刷到麦姐威胁🥭全部删掉重剪 大闹制作组的群，还违约注册redbook 啧啧啧 ​ 建议杨子洗白的方式：替所有人打麦琳一顿
好气啊😡 ​ 咱就说节目组能不能把伞也撕了，把她的真面目全部放出来，让大家看看真实的麦琳有多恶劣 ​ 综艺节目都是把观众当傻子耍，诱导情绪，谁信谁被耍。干好自己的事儿比什么都强 不知道以麦琳的小心眼儿程度看到这么人骂会不会把自己气死
感觉我的乳腺通畅一些了 我的天耶，好窒息  是拍完这个综艺就不活了吗 到底是谁在共情麦琳啊，看得我乳腺结节都要被气出来了，受不了了真想冲进屏幕扇她两嘴巴子 ​ 在深秋中腐烂最好是零落成泥。飒飒的金风载着萧索的落叶，泥土潮湿沤烂，被人们来去匆匆的脚步碾作上好的肥料。你能看见泥土里沁出的一抹残红，却似乎又像是幻觉作祟。此时此刻，这方天地在腐败之中孕育出了新的生机。 ​​​ 好久没见过这么奇葩的人了，不知道一天天的在发些什么神经 ​ 快四十岁人了有点情绪要所有人关注安慰，好失败 ​ 我是什么该死的人么大半夜看她 扬子都没这个逼女的看着让人生气 ​ 愚蠢至极 ​ 说真的，是我，我早就无视她了！我又不是你妈惯着你！ ​ 妈呀 这是在干嘛？？？ ​ 哈哈哈又蠢又坏 大馋比 ​ 为什么我这么晚不睡？  我被这个女人气的睡不着。  我就应该不看这一季 把第一季翻出来重看一遍 听听郭柯朱雅琼佟晨洁唱笑红尘不香吗。上班要受的气不少了，看个综艺还要生气 我收回我所有同情麦麦的想法  她就是纯坏不希望别人比他过的好一点点。 没脑子 没情商  不知满足  不解决问 ​ 真可怕，真吓人，真无语，假如没有乱剪辑，那么预告绝了，怪不得她有的时候讲话，葛夕和黄圣依有的时候会忽然对视，因为很无语啊……而且都转人管钱了，不告诉密码还在洋洋得意，还觉得自己很厉害，什么心理 ​ 真绝了 ​ 她特别矛盾... 其实夫妻俩问题特别大还要嘴硬说不要离婚 不在意其他夫妻过得幸不幸福但是张口闭口就是我朋友的老公天天给朋友买这买那的 ​ 谁给我一双没看见过麦琳的眼睛 ​ 人黄圣依说，那我山楂汁不买了 真的没有对比没有伤害 ​ 李行亮麦琳这对看得我堵得慌，他怎么一副受气样，能不能支棱一下 我看这个节目真的被气到大半夜睡不着…… ​ 还在给麦洗的人，已经没有必要去反驳他们了，价值观不同说什么都是白费口舌 ​ 再见爱人节目组你们好，以人为镜很好，但是这个人的人选，麻烦挑选得有底线一点呐，麦琳这种程度的，不要再请了，观众的心肝脾肺肾也是心肝脾肺肾啊🙏😇微麦吧，40%麦 足够了 ​ 真的是够了这个人。没有那么节俭和会照顾人就不要反复去强调，真正节俭的人就算报复也不会在集体的钱上面大手大脚的花。
而且你报复你去报复留几手和杨子啊，他们两个买的烟和烟花，也是他们导致你的宝贝老公去“卖艺”，关键所谓“卖艺”对于音乐人又不是很丢脸的事情还是室内就几个人。不 ​ 看了新的一集有被麦琳吓到脑热举杯手动降温
当然知道她之前经历过很多不容易
但这种要把能铲的人全铲的无意识全方位敌意真的蛮吓人的
看到蛮多博主一直在说她没问题她才是最委屈的
 
盲目爱女即视感
男的没几个好东西 但爱女也要爱正常点的吧
她被婚姻折磨她折磨她老公没关系
她折磨另一个 ​ [好运连连] 只有葛夕是正常人 ​ 这位大姐跟隔壁zyt可以组个组合了 感觉这种人是最不适合当朋友和情侣的……会把自己的主观意识和情绪放到最大，影响身边人，让身边人都跟着内耗 之前同事就这样，自己老公两份工！养老婆孩子..不然就被骂赚钱太少！自己在公司请男同事吃宵夜…然后天天说这个给她买奶，那个给她买茶。。。其实就是自己请人吃饭啊，转钱她又不要..只能回请饮料咯 对喜欢的男生各种好，不喜欢的各种刻薄！跟谁都是朋友的样子…（上边领导也是、同事也 ​ 本来都打算睡了，结果刷大家的解读越看越生气 真的不能女生帮助女生了  头一次这么厌恶一个女生 从第一期开始到现在 每一个笑 都不知道她在笑什么东西 好恐怖 ​ 真的很烦这个女的最后你和李行亮一定要离婚啊你俩要是最后没事人一样还是生活在一起我将起诉芒果台…… [茶百道成毅] 怎么有这么难相处的人啊 ​ 看完三个小时一直在找嘴替和吐槽 每个评论都说到我心趴上 但又不够不解气 难得一见的极品 心疼葛姐 就不说夫妻关系了，她这个人就是连做朋友同事都不行的那种。 ​ 睡前看抢鲜版是我作孽🙏这样的人生活中遇到我会远离远离再远离🙏 ​ 这种人真的神经 ​ 我说真的够了，谁来救救葛夕，平时被留几手气，上节目还要被杨子麦琳气，能忍不是她的错 ​ 谁懂啊我看了最新一期，真的要气死了！自己一开始给自己立勤俭节约的人设，结果一到葛夕当导游她就胡乱花钱，熏鸡非要买，还说人家葛夕要谢谢她节省钱。经典咖啡又来了，我配拥有一杯咖啡吗？不配你不配，大家的钱你非要喝杯咖啡，奶皮子葛夕再三劝阻根本不听，一定要买，最后还买个薯片。关 ​ 太颠了 ​ 我真的半夜想了俩小时了！！睡不着！！到底为啥呀？？疯了吗！纯报复？报复葛夕？觉得自己导游没做好？？别人做导游，疯狂创飞所有人？
小人得志！！！啊！！！再见爱人我再也不看了， [淡淡的] 其实麦就是觉得葛夕这个导游做得很好，超过她了，故意给葛夕找茬吧… ​ 葛夕对她最好，她报复葛夕，杨子花她钱，她不报复杨子甚至后来向杨子邀功，农夫与蛇欺软怕硬 ​ 太崩溃了，看完这节目，我怎么想都想不明白，她到底是个什么心理啊 好气 麦琳有种拍完这个综艺就不活了的疯感。 ​ 这种东西就不要上热搜了 网友的命也是命 给我看点好的吧 气死我了！！！！！！！怎么会有这么恶劣的人啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！吗的 能打她吗，葛姐，动手吧！！！！气到了！！！！！！奇葩第一人，我真服了 ​ 唉 真的是有病！芒果能不能不要发出来气观众啊！ ​ 看她叽歪别人得意的笑和昨天那个掩饰难过的大笑真的没啥区别，难怪李行亮说他听不出来麦琳大笑是在难受，要我身边有人这样长期发癫，我也不care他今天发癫有什么特殊含义的 葛夕真的人美心善可惜好心喂了驴肝肺，己所不欲勿施于人，她倒好，变本加厉而且投射到其他在帮她的女嘉宾身上。这太标准的煤气灯了，她永远是没错的，话都让她说了，自成一套逻辑还让善良的人怀疑自己，她和周雨彤一起扔荒岛上录个综艺吧真的。 ​ 哪有那么夸张，买的那几样东西，就两只熏鸡贵一点，而且这个是她计划的第二天午餐和晚餐，是大家一起吃的。其他的就薯片、咖啡、奶皮子，加起来也才五十几。 ​​​。。太妖魔化麦麦了。 ​ 这货简直应该直接关进神经病院，看得人心梗，稍微保留一点人类的体面和素质有这么难吗？？？心疼葛夕！摊上这么疯魔一女的！一片真心都喂了… ​ 不是，你们都超前点播？怎么做到的？！多少钱！快来个人告诉我！ ​ 这人纯坏啊 ​ 受不了了………怎么会有如此难相处的人 ​ 窒息 ​ 人黄圣依说，那我山楂汁不买了
真的没有对比没有伤害 ​ 作为同性真的觉得她挺恶心的 ​