#孙乐言 彭高# 他们像在一起了三年 来谈分手的，说实话，外形真的特别搭，然后这一段也是be感满满！ Oops明天见的微博视频 ​ 没别的意思，只是觉得乐言是这个节目里最尊重彭高的人，可以浅谈一下乐言和彭高应有的友情线，一个男孩的二手的ipod里面放着一首老歌《真爱值得等待》，一个女孩跑遍了城市里的店铺
想把自己喜欢的歌导进这个古旧的播放器，却没有成功，但她对送礼物的人怀抱着满满的尊重，彭高在这个节目 ​ ...展开 求别瞎搞，彭高就一个卑微🥔节目里只喜欢一个人，和乐言没有任何关系也没啥交集，放过两个人吧。
翁青雅你是唯恨彭高和孙乐言吗？一天站到晚的岗。


另外， @孙乐言耶 @涂毓麟Oscar 是真情侣，他俩很幸福，别再拉些狗血的n角进来了好吗 ？ ​ 这是🍵最恨的两个人了吧 一个和🍵真心喜欢的osk在一起了
一个不配合🍵继续演下去 让🍵大翻车了 ​ 翁青雅出来！！！别拉无辜的人甚至是两个被你伤害过的人替给转移视线！！！恋综史上最大的坏种！！！ ​ 翁青雅背后的资本别想费劲心思  转移视线  人家八竿子打不着的人  接下来你应该想想怎么回应你和芈迭私下两人见面的事吧 ​ 别买了，我家宝宝现在很幸福哈，高哥是个很好很真诚的朋友哈，多关注看看我们毓言的幸福生活 美女在认真工作，幸福生活，有男朋友，勿cue [老师好] 大小姐估计现在是恨透这俩人了，不过 nobody cares ，乐言稳稳幸福，工作蒸蒸日上 彭高一早起来，空气新鲜，太阳明媚 孙就是抱着真诚来的啊，所以说家庭，地域啊，抱着有结果来的，彭高啊，你真的 竹箹123的微博视频 我说实话吧 翁小姐就是小人长相 看她第一眼就感觉不舒服 没懂是谁在吹她颜值 她的五官都很小家子气 脱离节目滤镜就是大众脸 ​ 表二小姐补药转移视线好吗？美女事业爱情双丰收，颜在江山在谢谢 [爱慕] Oooooooops花花_的微博视频 我真无语了 彭高最大的黑料就是喜欢你翁青雅！！
孙乐言也没有惹你哈
你还在这蹦跶 是嫌你退网速度慢？还是嫌你锤得不够厉害？ ​ #翁青雅 奥斯卡# 她的每个表情都暗藏兵荒马乱，原来一切都是有迹可循，就该给翁青雅一个最体奥斯卡奖！现在看来乐言的敌意也能理解了，跑去质问那集很勇！ #心动的信号# 翁青雅 、奥斯卡、彭高 、孙乐言 妍如其茗的微博视频 谢谢大家关注00后新生代主持人孙乐言，作为南方财经媒体旗下首位00后女性主持人，孙乐言将在明日，北京时间11月9日举办的第十九届21世纪金融年会担任主持人。 ​ 其实仔细回忆一下整个节目就会发现，她自始至终都在判断男嘉宾，如果有意发展其中一个，她就不会和任何其他人暧昧，会认真观察和审视这个男性，逼这个男性从欲望中清醒，正视自己本体，而不是因为简单的上头，把自己当成雄竞的战利品。
恋综观众习惯了看雌竞，爹味男习惯了从指缝里施舍 ​ 毓言cp超话 ｜ 乐乐言好像漫画里走出来的
乐乐言美貌没得说 绝美
当然我们卡子哥也超帅的
天造地设的一对 毓言甜死我吧 #毓言cp# 奶虹贩卖铺的微博视频 #心动的信号 剪辑# @腾讯视频心动的信号 你敢放出来全部短信吗 奥斯卡怎么做到最后短信第一的 为什么隔了一周把孙乐言找翁清雅问话的bgm给换掉 你也知道你自己是故意剪辑制造冲突点是吧？保护某位女嘉宾直接导致另外的人被网暴 人家下了节目还免费给节目当主持活跃气氛诶 打包和大小姐 ​ 孙乐言丨涂毓麟 乐乐言和奥斯卡天造地设的一对
他们命中注定，心意相通，一路双行，
跨越山海与岁月。每个相会都是期盼的奔赴
每场邂逅都让心灵紧相连接。命途如红线牵引，交汇瞬间注定此生只愿共度此程。最终是圆满，是彼此的终点，也是未来的起点。 这样吧，给你们看看我们优秀的奥斯卡～💅 ​ 孙乐言唯一正牌男友奥斯卡 翁青雅恋綜脚底板   别拉大美女来挡枪 ​ 来来来，来来来，看过来，这是孙乐言 ，新时代优秀女性，洒脱大气，端庄有魅力!!!

还有，人家男朋友叫涂毓麟/涂心业/奥斯卡Oscar 闲杂人等靠边站! ​ 又来？到底谁啊这么有钱？？这个词条是为了帮谁转移视线吗？神金！！
奥斯卡和孙乐言天造地设的一对儿！资本家大小姐求放过 被发现啦~我们财经主持孙乐言

今天主持了  2024粤港澳大湾区全球招商大会
明天将主持  第十九届21世纪金融年会

感谢大家关注~ 大小姐别带这两人了好吗，两个人因为你被骂的还不够多吗🤲现在又给她们买上来意欲何为啊 ​ 欢迎大家入股正版 抵制盗版
节目已经结束啦 不要再拉扯无辜小情侣👫
各自安好 过好自己的生活 心动的信号超话 不是所有孙乐言都能遇到涂毓麟
孙乐言这个女孩子，从第一次约会时和彭高的对话交互，就很戳中我心窝
 
邮轮上彭高当众转向，乐言是第一当事人
以她的年纪阅历，就算努力隐藏情绪，也很难不被观察出来
那么后面她和彭高约会，自然也是尴尬的
 
尴尬，怎么办呢？如果是青雅，可能 ​ 我们毓言很幸福，也祝高哥找到自己的幸福。今天毓言是双强事业批喔 #孙乐言奥斯卡# 孙乐言和奥斯卡很幸福哦 一起上热搜的是节目的另一位男嘉宾～ 莫名其妙就一起上rs了 下面是孙乐言和奥斯卡哦 可以了解一下毓言cp～ ​ 我看到还有人在说乐言与青雅沟通时叉腰就是气势汹汹质问的，拜托叉腰只是乐言的习惯性动作，跟她生不生气没关系，黑子退退退退退 二小姐  知道你有钱
但是别买了 别买了   孙乐言矜矜业业在上班呢 ​ 来看孙乐言奥斯卡真情侣吧🦋 ​ 翁青雅你再买一个试试呢？就这么恨孙乐言啊，就这么恨一个从小靠自己努力走到现在的成功女性吗？md，至今忘不了官宣日全网围剿她三天三夜，大小姐你是资本就了不起吗？你已经遭反噬了以后有你的地方必黑 ​ #彭高ins回关孙乐言# 彭高在跟孙乐言约会那期简直闪闪发光，后面感觉迷失了自己，现在又有点找回了自己的意思，所以最自己才最迷人，恋爱是靠吸引的，一味的追，就算在一起多半也是因为感动 其实彭高要是继续跟翁青雅营业，后面的商务不会少，广告能接到手麻，看得出哥是真不稀罕流量 翁青雅才是无色无味剧毒 自己有黑热搜就立刻拉无辜人员来挡枪 …..  自己不真诚吊着男方几个月患得患失 在节目上淡淡的松土 转头回房间跟小姐妹哭 被路人偶遇问人家有没有骂过我 乐言被网暴两个月 却让粉丝朋友们要天天开心 高下立见 🍵姐第一人 ​ 来看真情侣秀恩爱啦！ 不是 #彭高 孙乐言# 请别带无关人员下场
真情侣： 毓言超级甜💚💜 ​​​ 他以为的唯一纯白的茉莉花其实是🍵，他以为的带刺的玫瑰只是个单纯的小女孩 这句话的含金量还在上升 #翁青雅绿茶# 不是 这怎么又出来一个？现在是什么局面啊 我看不懂了有点 ​ 毓言甜甜的很安心～～ 乐乐言和奥斯卡真的好般配！ 能不能尊重女生啊 女方有男朋友了又被你们拉出来……女生们都没惹好吗 这个世界就是一个巨大的爱丁堡 出事了都是女方的错 难道男的真没一点问题？全网夸彭高真诚 你们有点太爱男的了…… ​ 翁青雅 奥斯卡

笑死，看来这世界就是个巨大的换乘恋爱。青雅前期喜欢奥斯卡挺明显的，用心程度对比后面回应彭高，真的是高下立见啊。现在回过头看节目里面的表现，感觉应该是有些片段被剪了，不然孙乐言不能真的只靠第六感就冲去质问吧...节目组的剪辑不完整真的让人摸不清头脑，只能说一句心疼高哥， ​ 在我这里对翁青雅和彭高都狠狠下头了，现在就是一个支持乐乐言搞事业顺便和奥斯卡谈谈恋爱的态度，有没有和我一样的家人 [干饭人] 恋综里最知行合一的女孩 ❤️
 心动的信号前采 （男朋友是 古娜拉黑暗之神kk_的微博视频 孙乐言作为节目中的一位备受瞩目的嘉宾，她在节目中的表现可谓是喜忧参半。一方面，她与男嘉宾奥斯卡之间的感情发展成为了节目的一大看点。

孙乐言毕业于中国传媒大学，是湖南卫视的主持人，有着出众的颜值和才华。在节目中，她与奥斯卡相互倾慕，互动频繁，起初让观众们感受到了恋爱的 ​ tomo 让芈迭出来解释

笑不活了，这哥也是吃瓜在第一线 表二小姐破费了，看来真的很爱奥斯卡呢，节目组最好把心动短信放出来，别继续保护这个🍵了，行不行 ​ 其他人别沾边啦，真诚的小女孩已经收获一猫一狗，爱情友情双丰收 [老师爱你] 又拉乐乐言站岗啦 孙乐言：勿cue谢谢 ​ 别因为有翁青雅在前面挡着 就对彭高好脸色起来了 现在点进孙乐言当时被网暴的评论里，十个有七个都是为彭高打抱不平的。当初到处上头众人面前转向，十分钟言论可是被他粉丝当成网暴的“圭臬” 有一说一，乐言真的好美，前段时间网暴乐言八零的时候，虽然因为没看节目先入为主觉得是坏女人，但是看视频我看不出八零，反而是美的太心动！我当时还在想，是我三观跟着五官走吗，怀疑了自己……现在很庆幸有反转，不然这个性格直爽的大美女真的太可惜了。 ​ 妈呀好黑心的词条 不知道的路人以为高雅分手和乐言有关系呢！赶紧澄清我们乐言和奥斯卡好着呢！别来cue！ ​