#日本空手道小选手偷袭致对手瘫痪# 以前一直不相信人性本恶，现在我信了，现在好多小孩是真的离谱啊，心思一个比一个歹毒，感觉这种人长大了更危险，那个教练感觉也不是什么好东西。。。什么样的老师教出什么样的学生。。。 ​ 日本一个小孩子空手道比赛，裁判都喊停了，结果一个熊孩子居然趁对方转身，直接一脚踢人家后脑勺！ 这也太损了吧？！ 更气人的是，这孩子教练居然还喊“上啊”？！ 这什么教练啊？教唆孩子犯规？！ 结果那个被踢的孩子颈椎受伤，现在还在抢救。  而且据说对方家长到 ​ ...展开 裁判已经喊停了 教练还怂恿小选手偷袭踢中对手后脑 偷袭是日式老传统了 很符合大众对日本的刻板印象 ​ 好歹毒的心思啊，心肠真坏 日本人的基操是吗？好好认真比赛不好吗，非要搞这些小动作 ​ 下手真狠啊，背后用这种手段，直接导致瘫痪，我的天啊，希望能得到应有的处罚 ​ 这就是小日子过得不错的日本人的武士道？果然是有小礼而无大义 ​ 真不讲武德，赛场上就要遵守规则，尊重对手。

偷袭把人打瘫痪了，赔大了。 ​ 天啊下手太狠了，小小年纪这么能这么狠呢，家长也不管管吗？肯定是溺爱 ​ 坏到家了 真不愧是小日子啊 骨子里的肮脏改不了，终究会报应在自己国人的身上 ​ 【日本小学生空手道选手趁对手转身 偷袭踢中后脑勺致其四肢瘫痪】 据日媒报道，当地时间11月7日，日本神奈川县川崎一场小学生空手道比赛中，裁判喊停，双方准备回到原位重新对战时，一方教练高喊“上啊”。一名选手趁对手转身实施偷袭，一脚踢中对手后脑勺。受害者颈椎 ​ #裁判都喊停了，选手都转身了，小日子教练还让上？小小年纪就被教成这样，上梁不正下梁怎么正 倭奴的传统艺能了属于是。 ​ 典型的岛国一部分小男人行为，日本这个国家很神奇，明明社会上存在的文化其实很多都拿不出手但这样的环境里仍然有一部分人还是很有原则正义和单纯的价值观的 ​ 每一个都是恶魔的民族 ​ 其实也没什么好奇怪的，这本来就是他们那边的风格！ ​ 我想到了小日本偷袭美国珍珠港 ​ 不能让教练隐身，要首先对他追责 ​ 狗改不了吃屎 ​ 果然，狗改不了吃屎 ​ ？？？这孩子还玩阴的？阴一手害了一个孩子一辈子 ​ 这也是很牛逼哈哈哈哈 ​ 我靠！这……严罚！！！ #小日子从小就坏# 这么小就这么坏，偷袭也就罢了，竟然重踢后脑，真是小杂种 #拒绝日本人入住酒店为四星级# 好歹毒的心思 心肠很坏 好好比赛不行吗非得搞这些小动作 ​ 日韩独特的传统 ​ 妈呀 不知道咋想的 下手好重 ​ 日本的事发在这里有啥意思？中国老百姓也不能跑日本给你主张正义去。 ​ 啊，这好狠毒啊。。。。。 ​ 好恶毒啊，骨子里从小就坏了。 ​ 好歹毒 ​ 恶毒的小日子 天 瘫痪 ​ 小鬼子的劣根性，永远那么残暴，阴险，虚伪~ ​ omg 好可怕 小日子和棒子他们做出什么事都不用感到惊奇 今日乃至未来的日本人素质可想而知 ​ 小地方 小心机🥺 ​ 日本这场小学生空手道比赛中的偷袭事件令人发指。本应是培养孩子品德与体魄的赛场，却因一方的违规偷袭，造成了极为严重的后果，导致一名小选手四肢瘫痪。

教练的错误引导和选手的恶劣行为，严重违背体育精神。更可气的是，对方家长至今未道歉，毫无担当。

这起事件 ​ 论歹毒谁能比过小日子啊 一如既往的恶毒 ​ 好恶毒，学这个肯定知道踢后脑勺容易出事，日本人更是恶毒 ​ 韩国日本都一样 ​ 从小就是这么坏 骨子里天生的坏胚 ​ 鞠躬道歉，必须鞠躬道歉。如果一个不够，就鞠三个躬 小日子 你们怎么 堂堂正正赢不了嘛 ​ 甲午海战，北大营，哪次不是，倭寇传统手艺 不愧是小日子 #种植# 栀子树喜阴凉的环境，害怕阳光的直射，在养殖时要将温度保持在16到18度之间，并且为植株提供60%的光照，有利于植株生长和发育，冬季气温低于10度时需要移至室内养护。 ​​​ 不愧是小日子，狠起来自己人都攻击 ​ 小人就是小人。狗改不了吃屎。 ​ 散了吧，很符合日本的人品 ​ 日本人的劣根性 ​ 一方教练高喊“上啊”然后这小孩就上，这不是大人教唆的吗？这教练是不是提前有啥安排？ ​ 战忽一年白干，双航母编队携歼15B震撼亮相，列强竟是我自己？ 硬核洞察的微博视频 #云南腾冲一酒店拒绝接待日本人# #腾冲酒店大厅堆满礼品和花# 致敬腾冲，不要忘记腾冲战役和远征军。 ​ ？？？小日子选手真是与众不同呢 ​ 很符合对日本的刻板印象 太可耻了，小小年纪就有坏心思，害了人家一辈子，这样的孩子长大之后可能会威胁社会，太恐怖了 小螃蟹考试作弊，老师：你抄谁的，小螃蟹：我抄蚌的，老师：你棒个屁 ​ 对方家长也至今没道歉就很油麦哈。。。 ​ 偷袭？？臭不要脸 ​ 一直以为，日本的儿童教育：素质比成绩重要！ 这致命的偷袭，是教练怂恿的？体育竞技的本质可不全是争胜啊！

日本小学生空手道比赛，裁判喊停，双方准备回到原位重新对战时，一方教练高喊“上啊”。一名选手趁对手转身实施偷袭，一脚踢中对手后脑勺 ​ 这就是小日子的文化底蕴嘛…… ​ 所以要怎么惩罚这个小人 ​ 妈呀这还是小学生呢……能别这么恐怖不😱 ​ 这小日本🇯🇵功夫“了得” 🦶受伤的小日本🇯🇵的后代长大了，一定会回来报仇 [奋笔疾书] 那个高喊“上啊”的教练更不会有好下场 ………………可能吗 看看原文： 大单间的微博视频 基操勿6 ​ 不是，不讲武德吗 ​ 好恶心啊 还搞偷袭 那这个怎么算？要赔偿吧..？ ​ 这是在干嘛? ​ 大鬼子带的小鬼子 ​ 还是一如既往的令人讨厌 ​ 打什么马赛克啊 ​ 我去 怎么这样啊 ​ 噔噔噔👠💔女王驾到👠👠👠噔噔噔👠💔
女王驾到👠👠通通给我👠👠👠跪下👠👠👠 ​​​ 小学生的空手道下手都这么狠的吗，搞不懂日本人怎么能做到每一辈都那么卑鄙的。 ​ 日本人打日本人 左右不亏 【日本小学生空手道选手趁对手转身 偷袭踢中后脑勺致其四肢瘫痪】据报道，当地时间11月7日，日本神奈川县川崎一场小学生空手道比赛中，裁判喊停，双方准备回到原位重新对战时，一方教练高喊“上啊”。一名选手趁对手转身实施偷袭，一脚踢中对手后脑勺。受害者颈椎受伤 ​ 总是偷偷摸摸干这种事