#警校女生痛经跑3公里跪地爬过终点# 不是，感动自己可以，用来激励人心也可以，但是罪犯怎么办？

总不能够遇到罪犯时，让罪犯看在你是女人的份上，看在你痛经的份上别跑了吧？ 没搞懂这是想要说明什么。 ​ 不知道在宣扬什么。。感觉是为了以后女生痛经请假拿出来当榜样说教女生。 ​ 这个女孩好强大毅力，为她鼓掌！但是能不能不要倡导这个，女孩子们会出事的，姨妈血是你的动脉和静脉血啊，正常人流血都得停止运动，而且很有可能子宫出问题，大出血什么的都有可能，黄体也会可能破裂的啊！ ​ 宣传的啥？虽然精神很强大，但是咱们能不能在保证身体健康的前提下去提倡这些，这步非跑步不可吗？很容易黄体破裂我说 ​ 首先，为这个女孩子点赞，我相信她以后一定可以成为一名出色的警察，其次，经期不能剧烈运动，希望下次不要以这种事情为噱头了，黄体破裂真的会很痛的，身体最重要 ​ 如果这些人当警察，不法分子估计都要笑开花了 ​ 有些群体找不到工作和没人要是有原因的 ​ 特殊时期不能剧烈运动这是常识吧？不知道宣传这个干什么…有什么值得鼓励的，这真的会有生命危险。。 ​ 司法警察也是警察，遇到突发事件的时候，犯罪分子是不考虑你是否痛经的。

再说了，这个女生她可以选择放弃啊，我想她即便放弃了，也不会受到指责的。

她不放弃，就是在追求一种职业精神，所以，值得尊敬。 ​ 身体不适就去就医或者休息！！这么宣传是想表达什么？？ ​ 不好意思我只会想她真的很疼，会不会因为这次落下什么毛病以后更疼，尊重女性生理期，尊重女性特殊的需要关爱的时期，不要去宣扬这种无差别的以痛苦为代价的“伟大”吧！ 要知道她如果身体受到了伤害，可能是不可逆的呢？ 毕竟不是真刀真枪的实战现场，学校的演练还 ​ ...展开 首先，为这位女孩子点赞鼓掌，她有着强大的精神力量和意志力，我相信她一定会是非常优秀的人民警察。
但是，个人不建议女孩子这样拼。女孩子在特殊时期还是多休息，不能太逞强和过度运动，这对身体是不好的。 ​ 这有什么好宣传的啊 她很厉害但是每个人的身体的接受程度都不一样 玩归玩闹归闹别拿身体开玩笑 好搞笑啊本来就有很多老师不让学生因为痛经请假了你宣传这个是在干什么啊 非要把女生榨干才开心是吧 ​ 这种精神虽然值得学习，但能不能在确保自己身体安全的情况下再去提倡这些，痛经不适合做剧烈运动啊 ​ 是有毅力，很不错，但是痛到爬过终点，这个看着来吧，不提倡这样，不要小看痛经，留下后患怎么办。 ​ 什么是永不言弃的精神，在她身上，我看到了勇气的光芒，看到了拼搏的力量，她是警校的骄傲，更是我们所有人的榜样，为你点赞！ 现在让女生注意身体的，是她们；将来质问“为什么不招少招女警”的还是她们——最符合她们期望的岗位，看来只有户籍女警之类的办公室职位了，毕竟抓贼时贼不会等她例假走了再跑

我们美美的女孩子最适合坐办公室啦 专栏 · 她们的风采 这位女生的毅力让人佩服，有够强大的精神力量。目前还是学生，不过在特殊时期还是要以身体为重，万一有后遗症就不好了。 ​ 她看起来真的很痛 而且还是三公里 经期运动过度可能会导致痛经啊 ​ 这样剧烈运动不怕出现问题吗？这只是个日常训练啊，如果真刀实枪上战场女生肯定不会因为痛经放弃任务之类，但是平常训练这一天还是应该尽可能地避免这样的剧烈运动吧，训练要有，人情味儿也得有吧。真离谱。 ​ 如图所示 ​ 很多特殊的职业让女孩子不得不对抗生理不适，但也不得不承认，痛经不是单单靠“坚强”就能忽视，这对身体和心理极限的挑战。

希望女性在特殊时期的需求可以得到更多关注，也期待有更多的研究和支持，帮助管理和解决痛经的问题。 ​ 要是女生倒地休克了这又是另一种热搜了！ 不知道有什么好宣传的，没必要为了运动会这样吧。。。。还是身体重要一点。。。 ​ 首先这位女生真的很厉害，只要是有过痛经的女生都能明白生理期能坚持下去有多困难，更何况这还不是一般的长跑，真的很厉害！但是，生理期确实不适合剧烈运动，宣扬她坚持的精神可以，其他任何与她精神力无关的东西就不要宣传了，还有人预设各种风险，我只想说没有如 ​ 疯啦？？？鼓吹这个干嘛？？？？神经病啊 且不说这是个破运动会  心疼这位女生不是很正常 上升到别的高度没必要吧 
就算是以后上岗抓人了 难道所有女生生理期都赶一块儿了？？？
道德绑架什么呢 马克思主义没学好吧 具体问题具体分析不会吗 所以呢 卫生巾侧漏和宽度什么时候重视 ​ 有空宣扬这个不如他爹的研究研究不侧漏的卫生巾。 ​ 没苦硬吃 ​ 各人选择，爱咋咋。不过说真的，会痛经的体质其实不适合干这行吧，，，不过，世界上就是大多数人都在干不适合自己的工作。唉。 ​ 不理解不尊重祝成功 ​ 作为女生，不爽的不是女生来月经去参加运动会跑3公里！！！
是她【痛经】去【跑3公里】这种有毛病的行为，还上热搜！！！！
大姐，你是痛经！！！！
已经是成年人了，来月经去运动算毛线啊！！老娘还在月经还没全部结束时去吃冰淇淋和冰饮料呢！！！！
只是来月经不 ​ 痛经痛了一天的我看到这个新闻天都塌了，本人痛到上吐下泻，浑身冒冷汗，感觉有人在用双拳捶打我的小腹，甚至晕厥。为什么要鼓吹经期如此剧烈运动啊？剧烈运动会导致黄酮体破裂，严重会进ICU的……… ​ 【 ：全场为她加油鼓励】11月7日，四川德阳司法警官职业学院举办的校运会上，一名女生生理期咬紧牙关跑完3公里，最后女生体力不支还坚持爬到终点，全体师生起立为这名女生加油打气。斯同学称，大家都被她的坚持所感动，这就是警校生永不言败的青春风采。 ​ 中国人刻在骨子里的苦难教育，中国人一贯制的有福不享（申请延期跑）有难硬抗（偏要经期让自己痛苦地完成以宣扬苦难显露磨砺精神）。 ​ 恭喜警校 ​ 男/的没有生理期没有痛经不许说话 、至少阉了再说 这是什么很值得宣扬的事吗？如果是执行任务 那么坚持没错  但这是平常 真的有必要吧 ​ 出生媒体 再说一遍男的就是死了 如果男的会来月经的话每个月一定会有月经假而且不会让他们痛经跑三公里 ​ 痛经跑过八百米，真的非常生不如死。。女生都对自己好点吧 不要勉强自己，身体最重要 ？？？？不懂！也不理解！！！
感觉脑子有毛病！！！！！
这有什么值得上热搜的？！
宣扬脑子有病的精神吗？？？？
警校女生有什么不一样？！大家都是人，大家都是女生，女生生理期本来就可以请假，就算是体育课考试也可以请假补考，所以运动会来月经还痛经，为什么 ​ 这是什么值得宣扬的事情吗，学校不觉得是耻辱吗，人文关怀体现在哪里 ​ 没事吧，这新闻 否则，女生怕不能通过毕业，砸了金饭碗，丢了钱途。毕竟在双轨制下，能当上警察，吃香喝辣，看病不愁，福利优厚，为此，也要拼命钻进保险箱。另外，不应该再反思一下非人性化的教育方式吗？ ​ 一群神经病 谁给你们的狗胆子为难女性 ​ 强调警校是在？一边想宣传损害身体没苦硬吃的精神，一边又怕被攻击拉警校当挡箭牌是吧？身体不适却需要跑操的体测的情况只发生在警校吗？ ​ 十几年前我也在警校，能够吃苦耐劳的警校生多了，而这则新闻为了宣传什么？ 这是在宣扬什么？没苦硬吃吗？首先她是人……痛经疼起来要命，还跑，爬…… ​ 词条什么意思。。。。 ​ 这有啥好宣传的…生理期剧烈运动对身体不好啊… 说犯人不会因为警察痛经就自首的有脑子吗？要求一个正在痛苦流血的人工作本来就是反人类，全世界有不是只有她一个警察，国家单位不像你们野鸡公司不给正常批假的哈 ​ 警校两个字甚至在最前面，你追罪犯追小偷的时候跟人家说你痛经？罪犯看到你痛经只会给你肚子一脚，难道还要给你煮一杯红糖姜茶？ ​ 想宣传什么  为什么不让她休息  如果真出了事又是另一个新闻了  不要用这种精神去教唆更多人做危险的事情了  请好好爱护自己的身体 ​ 宣传这种是干嘛？不要学。
生理期常识，不可以做剧烈运动，不然很可能导致血流不止。不知道这个女孩有没有事，我同学生理期体测跑八百，大血量流了一个星期多，后面贫血严重不得不去看医生才知道是剧烈运动拉扯腹部导致的，本来她不怎么痛经，这之后就痛了。
即便这 ​ 烫知识：生理期跑步，容易造成子宫内膜异位，加重痛经 ​ 这有什么值得宣扬的吗 痛经就应该让她休息懂？ ​ 以后就宣扬女的刚生完孩子下地干活，男的发烧吊着水坚持办公是吧 想宣扬什么？这种狗屁精神比女生的身体健康还重要吗？ ​ 傻b ​ 可恶！世界为什么要宣传这样的思想！她痛经还完成了任务很牛，但是为什么痛经还要让她完成！？？？这样的思想你们觉得很光荣么？还青春，我都不敢想是谁强迫她不许请假，是谁让她必须跑完，跑完还要这样宣传，青春才不是这样哈，你们营销号死了，官媒如果推行这种思 ​ 宣扬这个是想表达什么呢 ​ 太过分了吧，就不能珍惜一下女生的身体嘛，无语 ​ 有必要吗？？？都痛经了，还非跑这3公里不可？ ​ 她很棒，其次负责人可以滚了 ​ 精神可嘉，但建议广大女生不要轻易模仿~ ​ 说句难听的，跑出什么毛病，出大事了，都老实得不吱声了 ​ 什么青春风采。。这样搞没几年青春就没了 出生词条 ​ 写这个新闻的简直是畜牲，毫无人性可言 不得不佩服一些巨婴的逻辑，既然报考警校了，别人就是有吃苦耐劳的精神，别人是抱着为人民服务的精神去努力，这种事情不值得多鼓励吗？ 怎么一个个都唱反调，真是无语了，看来还是让一些女人吃太饱了，不知道在矫情什么 ​ 妈呀还是注意身体吧 ​ 敬佩这种毅力的，但是不宣扬这种行为这样容易黄体破裂 [好运连连] 神经……这是应该的吗？？ ​ 是谁在宣传苦难？ ​ ？这是在宣扬什么价值观？ ​ 首先女生很厉害很有毅力 其次 这啥比rs是干什么 经期剧烈运动完全是伤害女性身体 有害无利 宣传这个是想干嘛。? 想要坚持有梦想当然没错 但强迫性运动和这完全是两码事 有些人别搁这浑水摸鱼挑起争端  又偷偷藏不住了是吧 #外国人称无法勘探被中国人找到大气田# 男的牺牲奉献，评论区就是致敬。 女的遭一点罪评论区就是没苦硬吃。咋的国家发展全靠男人呗？那这届女的遭全社会骑视不是活该吗？ ​ 鼓励捏🐴鼓励 ​ 这么宣传想表达什么？ ​ 中式傻缺教育，会死人的，以后个个学校都效仿你就开心吧你，“人家痛经都能跑三公里，你就跑个八百米都叫痛，你怎么那么矫情”你信不信有这句话 ​ 。。。是在宣扬什么 我不理解用女性痛经来反映你的3公里训练是为了什么？好面子？还是说所谓的“精神”？还是那些不可逾越的“规则”？ 同为警校生，这个女生真的很棒。理解评论区的两极分化，只是一入警校，每个学生，不管男女都想对得起身上的制服，大家都是在严格要求自己 ​ 到底在燃什么😧 ​