#怀胎八月不做产检孩子不见了# 怀孕初期经当地医院检查后考虑“先兆流产”保胎治疗。此后，生过一娃的小韩觉得自己经验丰富，没做一次产检。眼看怀孕8个月，肚子还没大，小韩前往医院检查后，发现孩子已经没了。

这种情况啊，有好多这样的人，也不知道哪里来的自信，自己得过一回病，或者是有家人亲戚 ​ ...展开 都这么大月份了一次没检查过 很多人其实智力不正常但是生活能自理所以一直被当正常人还生孩子于是傻子越来越多这段话的含金量还在上升。。。 ​ 这真是离谱！生既然过一胎有经验了，那肚子什么时候该长，什么时候应该有胎动，胎动频率也是判断胎儿在子宫里是否安全，这都是最基本要知道的呀！！这都不懂吗？还自信满满有经验不产检？离大谱！ ​ 看了有点哭笑不得，
八个月属于孕后期了，
肚子应该很大很大了，
居然肚子没大，
这肯定有问题啊，孕妇都没发现？
这还是怀孕第二胎的人，
真是离谱啊，
而且如今怀孕还有不做产检的？
这也是第一次听说，
真的感觉自己不会有什么问题吗？ ​ 老天奶，真是活久见，怀孕8个月不做产检，竟然是没怀孕？怀了个空气？没怀的话不来大姨妈的吗？课代表来解释一下 ​ 怀8个月都不去产检 一检查结果没怀。这一家人都没基本常识吗？ ​ 怎么那么吓人啊🙊🙊 八个月不做产检孩子就没了？！太吓人了 ​ 说实话，这位妈妈和她的家人心太大了吧？整整8个月，这期间没去检查？身边也没人提醒的吗 ？
宝宝没了，肯定也很伤心。希望这位妈妈后面认真备孕，定期孕检，能够如愿有个健康的宝宝。定期孕检不仅是对自己健康负责，也是对生命的尊重 。

（附上准妈妈孕检时间 ​ 这已经跟做产检没什么关系了吧，怀了8个月从肚子就能看出来啊，是怎么做到没看出来的 ？认真的吗 产检真的挺重要的哈 不仅是对孩子负责 更对母亲的身体负责啊 这孩子都流掉了也没坐月子对身体伤害多大啊 ​ 怀胎八个月都没做产检。你这心太大了，这可涨教训了，以后要经常产检，产检只会对孩子好不会有啥影响的 ​ 过于自信了吧，身为医生的孕妇也不敢不定期产检吧 太离谱了 ​ 八个月都要快生了吧！折磨了那么久 突然就没了 产检还是要去的啊！ ​ 啊，为啥之前不来确保一下胎儿是否健康啊，这下不仅孩子没了，还要做手术 怎么回事啊？八月份才发现不见吗？这期间发生了什么啊？会对母亲有影响吗？ ​ 8个月？？？你说两个月我还觉得不离谱 所以跟做不做产检有什么关系啊？ ​ 首先我觉得这一胎可能是精子质量不行也可能是别的原因，本身素质就是不行的，优胜劣汰，他本身就是保不住的，生下来也不一定是个很棒的孩子，顺其自然引产也是好的
其次，胎停以后肚子难道还会继续变大吗，你心这么大的吗，但凡怀疑一下，后面都不会遭这么多罪，人有的时 ​ 怀孕按时做产检不仅是对孩子负责，更是对自己负责啊！孕期可能牵连的病症太多了，希望每位妈妈都能爱护好自己 ​ ？？？无论何种情况，怀孕过程中一定要按照医生的建议定期进行产检，以确保孕妇和胎儿的健康安全！还是心太大了… ​ 只能说，很多人的苦难配得上他的认知。一些人，在自己的“信息茧”里，觉得自己认为的就是真理，把任何与自己认知不匹配的，都视作敌人。贴标签，泼脏水，好，你们自娱自乐即可。你们觉得自己比谁都聪明就好。只是，这个世界有它的运行规则，并不是你把好心和你们解释运行 ​ 产检是为了优生优育，万一有问题可以及时止损。为什么要拿经验丰富的说法不去产检

低认知才是高危因素，以前老一辈生孩子就是在贝者，曾经有个宝妈在家族里一直执着于要男娃，头胎是女儿，第二次怀了找路子看是女的、没要

第三次怀是女宝、最终决定生下，孕晚期有一次全 ​ 天呐，这是多么惨痛的教训啊！产检不是可有可无，它是守护宝宝和妈妈的一道重要防线。每一次检查都是对宝宝健康的关注，是对未知风险的排查。不要抱有侥幸心理，为了新生命的平安降临，请一定要重视产检。 ​ 怀孕按时做产检不仅是对自己负责，更是对这个小生命的负责！
为什么要按时产检？
1. 监测胎儿和孕妇身体情况：检查胎儿发育情况，发现孕妇自身异常问题，及时处理，降低风险。
2. 提高分娩质量：孕检可评估胎儿是否存在唐氏综合征，防止生出无脑儿，判断顺产概率，避免难 ​ 想起了朋友之前说的，她早期去妇科产检的时候碰到个38岁的人对医生说自己停经38周了，医生一看不对让她转道去产科，好家伙怀孕了，马上就要生了，这女的生过娃 ​ 30岁出头的小韩怀了二胎，怀孕初期经当地医院检查后考虑“先兆流产”保胎治疗。此后，生过一娃的小韩觉得自己经验丰富，竟然没做一次产检。眼看怀孕8个月，肚子还没大，小韩前往医院检查后，显示小韩没有怀孕，还有宫腔病变。
浙江省立同德医院妇科吕雯主任仔细询问了小 ​ 多读点书吧，而不是多生孩子。。。😅 ​ 真是活久见，离了大谱。还是二胎，哪里来的自信不产检😓 ​ 产检又不用鸭嘴钳～怕啥子哟 ​ 这心也太大了，这么好几个月没大已经很异常了 ​ 这标题…吓死个人了 不是大晚上的吓人。。。 ​ ？？？？ ​ 30岁出头的小韩怀了二胎，怀孕初期经当地医院检查后考虑“先兆流产”保胎治疗。此后，生过一娃的小韩觉得自己经验丰富，竟然没做一次产检。眼看怀孕8个月，肚子还没大，小韩前往医院检查后，显示小韩没有怀孕，还有宫腔病变。 严娜妍的微博视频 别太离谱…… ​ 各行各业都想要我们的命，都还在娘胎里既然都不去检查 怎么这么离谱 ​ 每当我觉得自己够癫的时候，总会让我看到有人比我更癫 ​ 这…太离谱了吧！！难道是假性怀孕吗？不至于吧 ​ 啊？不见了？！。。。。看不懂中文了 ​ ？ 哈嘎 这八个月没来大姨妈吗 八个月不做产检也是厉害 ​ 梦魇绝镇 法蒂玛 ​ 8个月才发现孩子不见了吗 ，五个月不都已经显怀了呀，现在人们心可真大 啊？什么鬼啊，这 ​ 也是有点吓人哦
看来必要的检查不能少 ​ 这对妈妈自己的影响也很大啊 真的好心大 ​ 你是这个“👍” 八个月不做产检也是厉害的 开心就好开心就好 孩子没了再要。。 ​ 还是要做产检啊 产检非常重要 对自己和孩子也是一种负责 ​ 还是要做产检，凭经验做事，虽然有用，但无法保障 ​ 怀胎8个月不做产检？？？ ​ 天啊 咋回事 ​ : 8个月？？？你说两个月我还觉得不离谱 ​ 啊？ 还有人不产检？不可思议 牛 家长这么自大 小孩不出生也好 教养不出好小孩 ？what？ ​ （尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（扭动）（翻滚）（激烈的蠕动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的嘶吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲的行走）（不分对象攻击） ​ 有些事情不能说有经验就不做相应的措施 还是要注意啊 ​ ？？那哪去了被子gong吃了？ ​ 这热搜标题，我还以为孩子被偷了…… ​ 这么久都不产检吗 ​ 我的天啊 咋回事 ​ 啊 咋这样了啊 ​ 此外，这一事件也对医疗服务体系提出了要求。医院和社区应加强对孕妇的跟踪和关怀，主动提供产检的提醒和指导，不能仅仅依靠孕妇的自觉。

对于准备怀孕或已经怀孕的女性来说，要始终保持对新生命的敬畏之心，切不可麻痹大意。每一个小生命的孕育都是一个奇迹，需要用科学 ​ 谁说中国没恐怖片 妈谁说中国没有好的恐怖片，我看微博就挺会搞的 ​ 怀孕无小事 产检还是很重要的 ​ 怀孕一次检查都没做过吗？我天哪怎么可以这么不上心的 ​ 第一次怀孕，一人说一个tips（不删） ​ 你是说怀孕八个月没有产检？然后什么时候流掉的也不知道？？？ ​ 这标题看着吓人啊 ​ 我的妈呀 ​ 啊，流产了？ 探索发现里面有一集这么解释的，这是个外星人 ​ 生活能自理 智力不正常 一直生孩子 傻子越来越多 ​ 八个月不去产检 也是奇葩哈 ​ ？孩子还能是它自己消失的吗 ​ 还真有到生都不做产检，无法理解 凭感觉也是牛逼，你未出世的娃儿都觉得离谱，先走一步了 都怀二胎了还能这样？心真大啊 有点常识都不至于吧这期间就没来例假吗 肚子也鼓不起来吧 ​ 30岁出头的小韩怀了二胎，怀孕初期经当地医院检查后考虑“先兆流产”保胎治疗。此后，生过一娃的小韩觉得自己经验丰富，竟然没做一次产检。眼看怀孕8个月，肚子还没大，小韩前往医院检查后，显示小韩没有怀孕，还有宫腔病变。
浙江省立同德 ​ “稽留流产” ​ 我的天啊！怀孕八个月那么久了，也不去做个检查什么的 ​ 妈呀 你起做产检啊 八个月了都 ​ 竟然一次产检都没做过 就这么相信自己吗？！心也太大了 8个月不去产检 心也太大了吧