王曼昱超话 #王曼昱vs钱天一# 帅丝我了 WEIYIDELU的微博视频 ​ 早上才醒的朋友知道我们熬夜看球的有多爽吗
王曼昱今天就是帅得要命啊 女单1/4决赛
🇨🇳王曼昱3比0钱天一🇨🇳 ​ 恭喜王曼昱晋级法兰克福冠军赛四强，半决赛加油！健康完赛 [努力] #王曼昱说下一场做好困难准备拼着去打# 一场比赛下来，运动员们手臂轮的真辛苦，每一拍都非常有力量，远台防守专攻的时候我只想说，王曼昱打球的观赏性真高，全力以赴准备每一场比赛 #王曼昱回应手臂状况# . 体圈领路人的微博视频 WTT法兰克福冠军赛今日赛程
21:00：王艺迪 🆚 申裕斌 
21:40：林诗栋 🆚 松岛辉空
22:20：何卓佳 🆚 张本美和
23:00：林昀儒 🆚 雨果

01:30：陈幸同 🆚 大藤沙月
02:10：卡尔伯格 🆚 沃尔瑟
02:50：王曼昱 🆚 钱天一
03:30：F勒布伦 🆚 莫雷加德 #林诗栋vs松岛辉空# ...展开 #王曼昱3比1朱芊曦# #王曼昱进八强# 王曼昱和钱天一都已挺进八强，今天曼昱发挥的不错，占据了主动权，整体而言，王曼昱打的挺狠，有那股冲劲！法兰克福冠军赛以来，王曼昱连续打了两场，状态越来越好！加油王曼昱 加油囯乒队员们！
下一轮王曼昱将面对钱天一 🏓️WTT法兰克福冠军 ​ 熬最晚的夜，看最帅的王曼昱打球！王曼昱加油 王曼昱和钱天一的比赛，如果是两个月前，一定是王曼昱赢。明天凌晨的比赛，钱天一跟王曼昱的差距，可以说不大。钱天一刚刚赢了几次重要赛事，昨天又零封伊藤美诚，手感发烫到39℃。因此，二者谁赢都可能。 ​ 真棒！恭喜曼昱 明天见 恭喜宝宝！
半决赛加油！ 连国乒小队员都能有主管教练，作为绝对主力的王曼昱就是没有主管教练？这不是区别对待谁信 ​ 王曼昱好棒 [老师爱你] 好好休息放松治疗，明天继续加油 没有熬夜看比赛，但半夜醒了就立刻看结果，恭喜鳗鱼进入四强，下一场继续内战，加油干就完了 恭喜曼昱，半决赛加油，健康完赛！ ​ 恭喜曼昱晋级下一轮！每日一问，王曼昱教/练什么时候能有？保/障什么时候能跟上？
（图源水印，侵删） ​​​ 恭喜小鱼进入四强！！！曼昱健康完赛！快乐打球！ ​ 半夜爬起来看球，尼玛王曼昱帅我一脸，这护台这相持，看的太爽了 SkiFr的微博视频 勇敢小鱼，成功解题
恭喜进入女单4强，明晚坚定自己可以
顺利完赛 健康完赛！ ​ 恭喜曼昱 很棒很棒了 加油健康完赛 ​ 今天过生日 祝自己生日快乐 今天比赛前我说王姐这局赢了 算作给我的生日礼物 那就祝贺王姐成功晋级 今天的状态不错 打得非常好  也希望在未来的道路上 我们都好 顺便夸一下今天解说小马哥很给力 说的都是技术贴 无废话 很不错
翻越崇山峻岭 铸就了钢铁般的意志 越艰险排万难 沉淀了今 ​ 曼昱太棒了
主管教练在？ ​ 好帅！3:0拿下！曼昱半决赛加油！ ​ 恭喜王曼昱！好棒！！咱就想问问教练组，王曼昱的主管教练啥时候安排？！ ​ 王曼昱主管教练呢？王曼昱主管教练呢？王曼昱主管教练呢？ ​ 恭喜宝宝🎉
半决赛加油 希望教练组能给王曼昱安排一个主管教练！ ​ 3：0恭喜🎉王曼昱进入半决赛，特别想知道为什么每场王曼昱赢了比赛之后，都没有采访呀 [淡淡的] 恭喜曼昱成功晋级半决赛
翻越崇山峻岭，铸就钢铁般的意志
越千险 排万难 ，呈现的波澜不惊
勇敢的小鱼 成功对梦 快乐前行   ——解说小马哥 #王曼昱健康涨球# 是真舍不得我熬夜啊，姐姐。 ​ 恭喜王曼昱！继续加油！
请问消失的主管教练什么时候出现？或者什么时候安排主管教练？ ​ 此女打球实在太帅 顺便每日一问主管教练呢 请尽快安排 @WTT世界乒联 @乒乓世界TTW 太棒了，曼昱。好好休息，半决赛加油 ​ 恭喜小🐟 晋级下一轮

大比分🐟3:1💰 （11:6 11:8 12:10）

嗯 这是什么等差数列呀

俩人打的都很倔强也很聪明 
王女士 钱女士继续健康涨球呀

ps：终于可以睡觉了 💤 咪咕体育的微博视频 http://mapi/0066tVFsly1hvfgfmfuavj31520kuqa9 WTT世界乒联的微博视频 恭喜曼昱进入半决赛，太棒了 曼昱辛苦了，健康完赛最重要! 注意身体，平安完赛，祝贺你！ ​ 每次王曼昱比赛的时间安排真是有很多小巧思的，md，真是➖死了，wtt ​ 帅得我 Moonlight_Rio的微博视频 没白熬夜，很安心的比赛，好多精彩球，曼昱一场比一场状态好，继续加油！健康涨球！！另外，好久给曼昱安排个主管教练啊？？ ​ 我熬夜就是为了看王曼昱这种球的好吗 钮祜绿豆的微博视频 我宝超棒的 牛牛的
就是不知道主管教练在哪里 晚安，王曼昱 恭喜王曼昱成功晋级半决赛，打的越来越棒了，好好休息，继续加油 想问下jlz为什么主力里面只有王曼昱没有主管教练，为什么手臂贴着肌贴，为什么永远不能保障好王曼昱的后勤工作啊？ 姐姐你是不是想要我们早点睡觉，所以光速下班 晚安大家 能给王曼昱基本的医疗保障吗 恭喜曼昱宝3-0拿下 加油哇 3 : 0 拿下 ! ! ! 王曼昱 🇨🇳 进四强啦 ! ​ 晚安宝宝 曼昱防守无敌，你调多大角都给你防回来，恭喜曼昱，再来！ ​ 恭喜曼昱进入4强明天加油 #微博网友喜爱运动员# 勇敢小鱼，成功解题
恭喜曼昱 王曼昱真的是天克左手…
就是这么强！！！
距离冠军又进一步，希望曼昱得冠！ ​ 恭喜曼昱，好好休息，半决赛加油 恭喜姐！开心 ​ 王曼昱超级棒 恭喜🎉恭喜🎉恭喜🎉半决赛继续加油⛽加油⛽加油⛽ ​ 深夜看🏓恭喜鳗鱼！天一也好棒速度越来越快了！ ​ 恭喜曼昱晋级 健康完赛
如果你知道今天的精彩程度，你也会觉得值得定闹钟爬起来看 这么帅气硬实力的王曼昱也完全值得配备主管教练和完整的医疗保障，对吗，教练组 [举车] 护台的神 万鱼009的微博视频 恭喜鳗鱼 ​ 厉害王曼昱 鳗鱼护台面积真的像一堵墙一样，非常非常大 ​ 感谢王曼昱在赛场百忙之中抽空帅我一大跳 ​ 一杯古茗给我整的到3点40都没睡着，真巧赶上了看比赛哈哈哈哈 ​