丁禹兮 你不发谁知道
笑得我发昏，起因是丁禹兮粉丝发了一段丁禹兮学斑马，配文是：「那不是他的黑历史，，那是他来时的路」
评论区：你不发，咱真不知道他来时路啥样。
果然老粉比黑粉可怕 ​ #丁禹兮 老粉比黑粉可怕# 那是我来时路上并肩同行的伙伴 ​ 我真的够了啊啊啊啊不许再考不该考的古了、、放点好东西家统大人们共赏 [好运连连] 不允许有任何一个人错过这个 #丁禹兮耍刀# [毕业快乐] 巴斯小板的微博视频 ​ 来人，上早期丁禹兮 #早期丁禹兮# #丁禹兮早期照片# 那我就放一些过去的回忆吧 
关于丁禹兮 从2020年那个五月开始的故事 ​ 丁禹兮我再救你一次 《永夜星河》丁禹兮的人生镜头真的超多！！！ 双门一棵小趴菜的微博视频 哈哈哈哈哈哈，来时路的风还是吹到了丁禹兮。 
没人告诉我 们男粉也这么生猛啊 cs滋滋的微博视频 多来看看我们丁禹兮的人生镜头图吧～ [老师爱你] 桌面壁纸+手机壁纸
(想让整什么尺寸或者想让我修哪里私信告诉我，我看到有空会看会修的。 [收到] 可怕老粉来了 不就是演员的品格吗？ 我知道这个超级有领导力的丁禹兮你们一定没看过 小禹今天不务正业了吗__的微博视频 ｜ #永夜星河# 2020年时候的直播，丁禹兮因为人气上涨热度评论增多，无法总是刷到最早最熟悉的老粉的id，因而在直播中忍不住有些心疼愧疚地流泪哭泣。看到粉丝的用心产出，和为他剪辑制作从出道以来一路成长的视频，也感动到哽咽落泪。。
所以他在这个热搜里说的： ​ ...展开 丁禹兮今日活动主持截图！还可以的！ 这个斑马其实没什么，因为这一期的主题就是形体表演各种动物，还有其他人也表演了其他动物的，我比较好奇的是你们考古还没考到这个视频吗 第114只壮丁儿的微博视频 丁禹兮回应 ：那是我来时路上并肩同行的伙伴 ​ 新声串讲人 @丁禹兮 拍摄花絮~ #下一战歌手# #丁禹兮谢谢你啊齐思钧儿# 歌手2024小跟班的微博视频 那个环节是每个人选择角色去扮演，有公主，有将军，有文人，最难的是动物组，而小丁当时的优先选择权很高，但是他选择挑战动物，也有女生选了蟑螂，他们有自己的信念，还有一群朋友跟他一起挑战，这是很重要的回忆也是他的高光时刻 ​ 考古丁禹兮不知道大家有没有考古到丁禹兮是个报喜不报忧的孩子～
每次生病了受伤了都不说，开头两个视频是长乐曲拍摄时发烧，直到前两个月吧，才有站子发出来大家才知道。
还有金发那个活动，主持人提到他不舒服在吃药，小眼神一秒锋利，轻轻摇头不让说。
演品的时候，我不知道我记错没有，这个好像就 ​ 那些老粉才知道的丁禹兮
有烟火气，没有架子，不会左右逢源，只有真诚善良和温暖，和粉丝相互调侃，大半夜抄写粉丝留言，冬天会给去外地出差的同事买暖宝宝，甚至连工作人员喜欢的奶茶甜度和要加的料都能记得一清二楚.....
人都说细节见人品，有些下意识的动作是装不出来的，不管是生活还是工作中，都 ​ / #丁禹兮慕声# 60s内感受慕声喜欢上一个人的眼神变化 cr 杏岛冬桃 胡萝卜吐司-被摘发带版的微博视频 #丁禹兮说老粉是并肩同行的伙伴# 丁禹兮回应老粉比黑粉可怕：那是我来时路上并肩同行的伙伴。玉溪，你真的我哭死 我们一直在陪你一起走花路，现在有更多人跟你并肩同行啦！！ ​ 丁禹兮 一款烂梗制造机。刚刚看到丁禹兮老粉发的小丁很久之前学斑马的片段，要被笑晕了！小丁忙了一天，打开手机发现天塌了哈哈哈。之前也在小破站看过小丁的搞笑语录“有南京北京，为什么没有西京”。没想到他竟然是个搞笑男，这必须得去小破站考古了！ ​ #丁禹兮回应老粉比黑粉可怕# 丁禹兮回应老粉比黑粉可怕，那是我来时路上并肩同行的伙伴 。小丁，你真的 我哭死 大禹海棠，一辈子的好朋友 考古到演员的品格了吗，那接下来看看我们唱跳俱佳的丁禹兮，舞台表演超好看，丁禹兮全能型选手 小宝在搬砖的微博视频 替小丁挽尊一下 ​ 丁禹兮 老粉比黑粉可怕哈哈哈 考古的风还是吹到了丁禹兮，每当他火一次这个斑马就要被拿出来说一次 这么真诚的人去哪找啊 处处有回应 快🔥吧 额……那啥，其实挺可爱的，丁禹兮这段表演在当时还得了高名次 ……就是，粉丝们都没放过他，丁禹兮真的好可爱哒…… 这算算什么黑历史啊，那一期他们三个人要演动物吧，他出来的时候我眼前一亮，没想到有人会选斑马，而且特别沉浸。就像一份工作，在当下的环境中你出色的完成了，他放得下身段，这不是演员该做的吗 ​ 演员就是这样什么都要敢演什么都能演啊，我们禹兮就这样能文能武 丁舟杰时期的玉溪
不是日系帅哥，是中国系的人 陈芊芊时期就被扒过一轮了
这应该是第二轮了吧，哈哈哈 永夜星河第20集预告，太妃回忆过去担心帝姬，加入《永夜星河》铁粉群，每天最新一集发群里 一只娱漫呀的微博视频 黑粉不算是粉丝吧，老粉一路走来知道的比较多，很多爱豆也不一定喜欢老粉，能不能长久除了靠颜值也要看缘分吧 小叮当娱乐的微博视频 啊 丁禹兮总是能做到一句话就让我释然！

我有的时候就是会纠结一些特别特别小的点 这种点就是说出来矫情不说委屈的点。

能捕捉到大家的情绪，暖心回应！这跟谈了有什么区别！ 丨 我真的做到了，你也真的值得 来看永夜星河 
不准放过这个帅到窒息的黑莲花慕子期 哇咔咔真的好好笑哈哈哈哈哈哈哈哈，这黑历史就这样被挖出来了？哇咔咔可以可以 ​ 好真诚一个人🥹我真是年年反反复复喜欢上丁禹兮 [淡淡的] 这不是他的黑历史 这是他的黑白历史 这不是他来时的路 这是他的斑马线 ​ 玉溪你的身后空无一人 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真的笑yue了 有这样的信念感做什么都会成功的 斑马🦓算啥，所有人都应该去追过演员的品格再开始粉小丁 ，小丁那会就超棒的， 是超级超级棒 。无敌认真且努力且业务能力强💕 ​ 要不丁禹兮比别人路走得更稳健呢，他的来时路是四条腿走的。。 ​ 感恩微博记录功能 老粉上线
认真演戏的演员终于爆火了 这两天给我爽死了 #虞书欣凌妙妙# 一年前：谁选的丁禹兮演慕声 我服了
一年后的今天：谁选的丁禹兮演慕声我服了 我心服口服简直是天才………到底是谁 丁禹兮× 慕声 
永夜星河｜截修
好明媚的少年 我看到有人说慕声半妖的妖是斑马妖。。。啊啊啊啊啊 你别说还真是这样的微博视频 想要日子过得舒心，你身边要有一个不否定你的人。

就是不管你做什么事情，他都支持你，你做错了事，他也只会宽你的心，让你往前看，不要太难过。

这样的人，是比黄金万两还要宝贵的存在。

这个人也不一定必须在身边，可能只是网友，甚至一辈子都不会见面的那种，但只要这个人存在，对人的心理就是慰 ​ 既然如此……
他啃羊肉串的名场面，大家要看吗？ 还有，他买了一款香水叫“生人勿近”，说是想增添一点高冷的氛围感。
然后！那款香水闻起来一股奶香，甜滋滋奶呼呼的。 屁的高冷！喷了仿佛慕声和翠翠俩奶团子趴在你身上 ​ 哈哈哈哈哈哈但是丁禹兮那个斑马视频真的很搞笑 ​ 何老师又是见证人… ​ 有点太真诚了，你别太会媚🤓🤓 ​