#翁青雅好友发声# 翁青雅朋友发了回应，说并没有和翁青雅聊过，也不知道具体的内容，就是上头了 但属实有些冲动了，让很多人产生了误解！ ​ 翁青雅不跟彭在一起有什么错。
社会结构下女生本来就是两性关系里的弱势方，婚恋关系里的，能够不主动不拒绝不负责的往往是男性。而这两人因为家境的鸿沟，强弱反转，翁是高高在上有选择权的那一个，彭是掏心掏肺却爱而不得的那一个，大众就受不了了，说翁辜负了别人的真心不得好过。 ​ ...展开 哦豁，翁青雅朋友多不多不知道，但是人缘看来是真的不咋滴，做人做事也是惹人指指点点，不过综艺本来就看看就好，镜头下谈恋爱的出发点本就容易被流量左右而变得不单纯，但脚踏几条船也是没谁了 ​ 其实翁青雅在节目里看上慢热也随和，还挺好说话的，而且和刘雨璠一起的状态，能看出她在友情这块挺用心的，这个朋友又发文说，自己没有和翁青雅聊过，就是上头了想为翁青雅说话 可以理解，就是下次还是问问吧，翁青雅这次也是说不清了 #翁清雅好友发声# 还有这两位好友呢 ​ 沉冤得雪！被骂成恋综“反派”夫妇的两人其实才是真正的体面人！ 全是故事君的微博视频 表二小姐好多水军呀我以为你不在乎呢 爱看多看怎么全网大翻车的 @翁青雅Evelyn 能带着你和你的朋友走远点吗？自己要装，现在又演给谁看呢！从一开始就喜欢奥斯卡，还要带着彭高这边的热度，你真的可以得影后！ ​ 如果彭高答应和翁青雅做合约情侣，每年最少几千万妥妥的，毕竟恋综史上最火cp（翁青雅不要会错意，这一切大多是高哥给你赋魅带来的，跟你本人魅力值关系不大)但是翁青雅一方低估了彭高作为读书人的气节，清高，她以为能拿捏彭高，我甚至能想到当翁青雅这方说要再接触接触或者合约情侣 ​ 太高阶了，抛出自己想要的答案的问题，然后看别人没有回答到自己想要的答案，然后自问自答，还好有ni制止，不然下一步就要顺理成章去楼下了，干了这碗🍵 失约与月亮ing的微博视频 彭高，工作是写代码，不是演员，不会配合翁青雅成为合约情侣欺骗粉丝 墙倒众人推  破鼓万人捶。先不说翁青雅这个人怎么样，就是这几个朋友是真的假的还不知道呢…话说现在看到了这个视频真的很讽刺啊，wqy你真的良心不会痛吗，再也不会看恋综了 你的秘密是love幂吗的微博视频 翁你真的没有心吗？你到底是个什么样的人让你身边的朋友觉得她们可以随随便便践踏彭高的真心，他真的一定要那么卑微吗？你一点一点都不值得～就算你不喜欢他，把他当朋友相处，但凡你表现过一点不许别人侮辱这个曾经对你如此好的朋友，你身边的人也不会这样口出狂言！ ​ 长这样也想出道？ ​ 彭高已经够体面了，毕竟他付出过不后悔。结果另一边不停的骚操作，私底下没少跟朋友蛐蛐别人吧，一进享受着别人的真心一边又看不上，看不上也不拒绝，就这样吊5个月，我们只是旁观者，难受了几个星期都很难戒断，不知道他身为当事人又是怎么走出来的，每次偶遇都瘦脱相了。对翁青雅 ​ #疑似翁青雅前男友发声# 说她是恋综周🌧️彤的含金量还在上升 想问谁能🍵得过翁青雅 这姐的嘿料真是藏都藏不住啊 别柾我兔耳朵的微博视频 高雅CP现在弄到这个场面真的不太好看，本来觉得恋综是剧本，就算结束了大家各奔东西也没什么，现在怎么突然撕起来了 ​ 细思极恐❗️❗️
如果是这样的话，那我们看见的温馨的一些场面真的很有可能全是装的❗️❗️

女方8月不见男方一次 线下见面约不出 微信爱回不回 ，但女方8月16和迭在健身房拍照发博有刘姐 且刘姐评论 每周一会晤💡，女方下节目7月ins关注奥斯卡 迷迭未关注彭高，ins 女方8月翻遍迭所有ins（迭官宣 ​ 我嘞个逗 越来越迷惑了 ​ 我就说有些事儿无风不起浪…看她好友也道德感低的惊人，恶意揣测人，读书时期不会真的也…（如图所见）吧 ​ “淡淡的主动”没想到会被剪出来吧，考古发现个有趣的事情。
两个来自高角度的镜头可以看出周围没有镜头和工作人员，所以近景是哪里来的？只能来自草丛树林里的隐藏镜头。
所以特意找了个没人没镜头的地方蛐蛐别人，最后没想到这句话反噬了
彭高  翁青雅  刘雨璠 ｜ #心动的信号# 🍵开始下水军了，只会让人更下头 ​ 有一些人的三观真是不正，在男方无错的情况下，帮男方讲话就是爱男厌女吗？打拳打成这样了？一句公道话都不许别人讲啊，这到底是哪个奇葩带起来的风气，难道是女的就都是对的？很早之前就想说了，正常追求女生也被打成舔狗，要是不喜欢就直接拒绝，一帮男的讲话就是梦女，也就一句爱男 ​ 别买了行不行？ 嗯 不磕他俩，甚至都有点不喜欢。 但这两天刷小红书看到有些评论真迷惑了，彭高一个一步一步走出来学出来的高材生，长得也不差吧，而且是腾讯的算法工程诶，说话言之有物，情书从字到内容都漂亮得没话讲得人，被不食人间烟火的资本家喷成了“河童”，真的好笑。
wqy明明脑袋空空，但凡 ​ 我不知道为啥，这件事情要扯什么爱男不爱男。它跟男女有什么关系。它本质上是真诚真心被践踏。她哪怕是告白夜拒绝或者下来说清楚。我觉得她都没有错。但是她是一直不喜欢。但是一直吊着。吊了5个月，甚至还想继续吊。这个时代，真诚，勇敢，热烈真的难能可贵，我捍卫的是真诚真心热烈 ​ 我的天哪，高哥这样都算河童，我不懂，自己不行怪路不平，我倒想看看这个所谓的朋友有多好看啊 奥斯卡最后都没带走她送的猪就知道了... 翁青雅肯定没收到过鲜花，没看过烟花，我给她送花和放烟花，一定能够打动她，什么？？？没有？？？

       用你自己认为很浪漫的方式感动别人，让别人认为她在你心里其实很廉价，花真的很普通，是个人都知道送花，翁青雅富二代见得太多了，翁青雅想要啥？至少彭高是不知道

       另 ​ 很少站男生这边
出来内涵也是醉了😵‍💫
“七月底最后一次私下见面”：被钓了四个月
“十一月决定做朋友”：拍摄物料的时候还给了希望，还在钓
“像一只蝉用尽了力气在这个夏天鸣叫”：我真的为这个女生拼尽所有了，可是真的没办法
“will I lose my dignity…… ”：我感觉自己像 ​ 真服了这大小姐了，一开始和osk约会，tomo给follow卡的那次，我就感觉wqy让tomo太尴尬了，就把人家晾那里，她自己表现出和osk有共同点一样，结果人家根本不care她，不会说话真的可以不说的，当时就感觉怜爱tomo了 ​ 🙃好一副高高在上的嘴角，践踏别人了也没少背后蛐蛐呢吧！越来越ex了 ​ 翁青雅你私下没少和朋友埋汰彭高啊！他一颗真心就这么让你看不起吗？你要真有心是不是该和他说句对不起 ​ 别贱了，恋综钓了人家一整季，下了恋综还玩冷暴力，恋综播出为了热度开始继续钓着，这不该骂吗？现在跟我扯什么爱女了，当初乐言被骂的时候怎么没人扯爱女呢？帮男的说几句正道话就是梦女了？就是爱男了？大小姐你可真有钱 笑死 之前帮她说话的咋不帮她了 她不是最无辜的清纯小白花吗 有一种讨厌的人终于被大家发现丑陋嘴脸的爽感 终于等到她被舆论反噬的那天了 在别的评论区看到的拌匀db的分析…“物理学家看到三体人出现推翻了一整个现代物理体系”  好具象的描述…物理人已经感受到崩溃了 ​ 梦女真恐怖，大小姐什么没见过会被某男这么点手段追到吗？以为她是sly啊 世界真是个巨大的爱丁堡…..仅仅因为一档综艺，还是本来就存在剧本的恋综，外加一些网络上零碎的小道消息，能恶意揣测女嘉宾到这种程度，从内核到家境到各种行为逻辑分析个遍…..同样是恋综上光明正大钓鱼出轨的男嘉宾还有粉丝呢，还美其名曰渣得坦荡呢…..看了那么多帖子都没明白女方 ​ 富二代是没有心的，随随便便就能搞别人，大多数人还是善良的，真面目狰狞啊，还有你的恶心粉丝一起滚啊，这个世界坏人已经够多了，怎么还有你这么坏的 ​ 哟 替你委屈骂孙乐言的时候怎么没人来说男女对立，你翻车了就开始洗爱男了，真被你骗了惨了 怎么那么会演戏呢 ​ 不用谢我，我是正义使者 ​ 这是黑蜜吧？别侮辱了闺蜜这个词 一个身高180+，面貌帅气，谈吐得体，腾讯的高级算法工程师是河童？什么毛病 #翁清雅好友内涵彭高# 既然彭高那边没动静，那清雅的好友自然不会袖手旁观。这回，我们静观其变！ #疑似翁清雅前男友发声# 翁青雅的好友真的好多也很分裂哦前几天还到处释放爱的讯号，这几天就恨的牙痒痒 ​ 不是你们这群留子是真不知道自己什么风评吗
美女配河童的前提是美女
没有美女哪里来的河童
难不成你说的是毒蘑菇饶雪漫吗
那确实挺配的 ​ 高雅弄到这个局面真的太难看了….至于吗彭高哪里需要流量了，人家不是本本分分吗，一直蹦跶的不是另有其人吗，以wqy为圆心网暴几个人了？其他人不无辜吗…网红还是别来参加恋综了 ​ 真的挺可笑的，说辜负真心的人吞一万根针，一群梦女搁那代入感超强为彭高站台，流量时代一切当作秀看得了 ​ 太不要脸了，果然物以类聚，人以群分！都是绿茶。把不要脸发挥到了极致，真的是！ ​ 翁青雅的舍友也开始爆料了。墙倒众人推啊，也不知道翁青雅该怎么应对呢？ 平心而论，大家都不是当事人，彭高和翁青雅究竟是谁负了谁真的不好说，但是彭高前脚还在呼吁不要责怪任何人，翁青雅好友后脚就为其鸣不平，甚至用非常恶劣的词语拉踩内涵彭高，就有点不够体面了。 ​ 青雅你虽然没有成为奥斯卡的恋人，但成为了奥斯卡影后。
恭喜👏 ​ 没看过综艺，既然不喜欢明确拒绝人家体面的结束不好吗，为什么要说话那么难听 ​ 河童？说第一期那意气风发那么帅的白衣少年是河童？少年的真诚被说成舔gou呵呵，节目6月份录制开始到下节目到11月不拒绝吊着高哥这么长时间，结果人家想明白了不奉陪了，翁被反噬应得的啊，还流量，高哥但凡要这流量压根不会官宣be，一个t8高级算法工程师年薪百万靠自己本事足够养活自己了 ​ 我不懂为什么现在什么话题都要扯上男女对立，但钓鱼四个月就是道德问题， 一边看不起人家但又想拉着一起炒作 还跟其他男的暧昧 最后还要给你一丝希望 ，，，这不管男女都是该被m ​ 节目里不是那个男生单方面追求这个女生吗，不要太上头了吧…况且双方都有漏糖吧🌚说实话这对和方程式有点像，两男方都是鹅厂的（嗯…🤫） ​ “樱花树下站谁都美，我的爱给谁都热烈，不是你好，是我好！我不后悔对任何一个人好，哪怕是看错人，哪怕是撞南墙，因为我对你好，不代表你有多好，只是因为我很好！”这些话标注在我的读书笔记里，此刻我觉得这些语言都是彭高的具象化！不爱男也不爱女，只是觉得真诚可以被拒绝， ​ 这不都是翁青雅的好友发声嘛 氵军开始出动咯 翁千金凭什么看上打工人、爱男梦女 明明是大小姐从头到尾甚至线下都在吊着别人 为了流量三番五次下场点赞前几天还在发ins引导观众 到底谁想出道谁是真心的 哦还有送礼物送买咖啡的赠品 告白夜毫无准备 都是你呢大小姐 ​ 我真的看不懂。男女双方到底是谁的错啊？怎么自从分手之后一直上热搜 根本看不懂他们的爱恨情仇 其实关于这个人我真的有很多想说的，虽然目前这个节目，我到现在为止只看了初见和第一期上集，但是我只说一点吧，看过切片，彭高从院子里的树上，剪下一枝花和写给翁青雅的安慰信一起拿给了刘雨璠，翁青雅接过之后没有一点感动，反而还说了一句很刺耳的话，我相信这句话现在还有很多人 ​ 一个21天的综艺，也不是每个人都能恰好碰见喜欢的吧，慢慢接触也很正常啊，既然说是剧本那说明两个人都有问题呀，别太爱楠了逮着女生就骂🍵，她🍵在哪里了？不是说了七月份就没接触了嘛，后面是因为综艺开播了两个人才有互动的 ​ 还真别说！以芈迭返场不来直播不参加的情况来看，芈翁还真有可能！ 

翁直播时也多次主动提到了并夸了芈迭。

线下一起三人组健身，芈迭不是应该找彭高去健身吗？

还有送的礼物🎁，越来越觉得不正常了。

所以翁青雅到底喜欢谁？奥斯卡？芈迭？彭高？

||心动的信号 ​ 我感觉彭高第一句话，我一个写代码的，有几层意思。1. 我不想在陪你演了，我就是写代码了，我要立足于本职工作了，不吃流量这口饭。2. 可能私下被翁用这句话打击过，你程序员我富二代，我们什么差异太大！
有些人还说他为了流量 彭高  || 心动的信号超话 喜欢奥斯卡就不会喜欢彭高！
他们两个人完全不一样。所以，其实大小姐一开始就不喜欢彭高，只是不想最后被单独剩下来。节目开始到结束，女方一直吊着男生，没有明确答应或拒绝，把男方折磨得要死。随着节目的播出看到男生的观众评价和cp流量都很不错，上帝视角陪看可能也看到了男生的 ​ 格局是什么，彭高一直在体面，结果你好友出来蹭什么热度，物以类聚，人以群分，一群🍵女，到最后告白的时候还装，明眼人都看出来你喜欢奥斯卡，还在钓高哥 @_彭高 难怪看综艺的时候没看到心动短信片段 但奥斯卡总是排前三，难怪观察室嘉宾一直在说翁青雅喜欢奥斯卡。原来翁绿茶一直在暗戳戳淡淡的主动，一边喜欢奥斯卡 一边吊着备胎彭高。可怜的孙乐言，被节目组的恶心剪辑害得刚官宣就被网暴。 ​ 啊这...这不是人家两个人的事吗...为什么所谓的朋友要跳出来人身攻击另一方...
可以说吗  抛开所有的故事和性别不谈，一对情侣分手以后，用已知公众人物朋友的身份在互联网公开人身攻击别人，感觉这点还挺没品的诶 不论事故事的细节到底是什么，有这样在风口浪尖还出来带节奏的 ​ 最近有点牵强了，一分手前男友好友还有小学声称被80的人一窝蜂全涌出来了，大小姐没手段捂嘴吗 还是被人买氵了？ ​ 当时直播，芈迭当着彭高的面，晒青雅送的礼物（腊肠狗跟青雅养的同款