#幼儿园上午演练孩子下午遇火灾逃生# 演习还是很有必要的，从小演练，可以增强防范意识和求生方法！ ​ 幼儿园消防知识教的好是一回事，但是这小孩有什么好夸的？难道没人告诉他不要玩火吗？把家都烧了值得夸？家长也不知道把危险的东西藏起来。 ​ 就，演练肯定是必要的，逃生知识教的特别到位，但是是不是家长和老师也得教会孩子危险物品不能玩儿，不能碰呢 我儿子真的是连打火机拿都不会拿，更别说玩儿了…… ​ 好险，孩子们生命安全最重要！不仅要有演练，适当的安全知识科普也要做到位，为了生命安全多普及推广 ​ 所以校园教育要多教一些跟生活常识息息相关的，安全相关的常识，安全急救知识要普及！这个真的是活学活用了，这个小孩幸亏是幼儿园训练过。这个小孩真棒！ ​ 这也太戏剧了吧 。不过证明安全演练还是很有必要的，小时候上学的时候总觉得没什么用，现在看来原来只是因为自己运气好，没碰见过。 危险处处不在，生活中更是一定要多加注意安全。 ​ 意外和明天不知道哪个先来临，教育就要从娃娃抓起。 ​ 学校多点消防教育挺好，上学的，下午就用上了。

不过，自己在家里玩火就不对了，把家烧没了。 ​ 消 防 演练还是很重要的，说不定哪天就用上了 ​ 安全消防知识演练还是有必要的，孩子要从小培养，紧急时刻还能逃生，所以学校应该多教一些生活上和安全相关的常识，消防防范意识教育很重要 ​ 所以校园教育要多教一些跟生活常识相关的，消防教育真的是非常的重要。 ​ 今天放学，孩子回来跟我讲，我们演习火在逃生，告诉我遇到火灾怎么做的，要用湿毛巾捂住口鼻，弯腰逃离到安全区域。

学校的消防安全主题教育活动真的很不错。向幼儿详细讲解火灾中逃生、自救的正确方法。帮助幼儿掌握基本的自护自救技能，提高幼儿的自我防护意识。 ​ “幸运的是上午有演练，不幸的是下午真遭遇火灾。不过这也给所有幼儿园及教育机构敲响警钟，安全演练绝不是走过场，而是真真切切要让孩子们具备自我保护能力，这次事件是不幸中的万幸。” ​ 幸好演练过，不然就真的危险了 ​ 虽然于孩子小，但安全演练次数多，会让孩子们潜移默化的记住，这不就用上了，救了自己一次 ​ 学以致用，安全意识很重要 ​ 不理解把五岁孩子自己放家里的妈妈是什么人。我是四岁半宝宝的妈妈。我去买菜一定带着她。 ​ 【 】2024年4月，江苏常州，徐女士匆匆下楼买菜，留下5岁的孩子独自在家。出于好奇，孩子用打火机点燃了一张卡片，没想到也“点燃”了整个客厅。幸运的是，孩子靠在幼儿园学到的火灾逃生知识沉着逃生。原来，在事故发生的当天上午，幼儿园刚刚进行了一场消防逃生演 ​ ...展开 现在幼儿园教育越来越全了，有些自救和安全常识还是要普及的 ​ 幸好学校的消防教育很到位避免了伤害，但家长和学校也要教导孩子禁止玩火啊，还有家长不要留小孩子自己一个人在家，危险的发生就在分分钟啊！！！ ​ 演练还是很重要的，不过那么小 的孩子 玩火？ ​ 哇 ​ 没教育孩子不能玩火吗？这不得吃一顿竹笋炒肉啊，好在孩子安全逃生。 ​ 万幸，万幸。还好演练了，希望各个地区都可以学起来 虽然但是 平时也该告诉孩子不要玩火吧……
而且五岁的小孩 怎么就放心独自给放家里…
看得我都心慌 ​ 虽然当爸爸妈妈不容易，但是把还在上幼儿园的宝宝一个人留在家里是有点危险的。 ​ #校园消防教育关键时刻真的能救命# 】2024年4月，江苏常州，徐女士匆匆下楼买菜，留下5岁的孩子独自在家。出于好奇，孩子用打火机点燃了一张卡片，没想到也“点燃”了整个客厅。幸运的是，孩子靠在幼儿园学到的火灾逃生知识沉着逃生。原来，在事故发生的当天上午 ​ 面对这个问题，我们需要拿出新水平、达到新境界，通过新举措、新发展，形成新突破，为此，我们必须重视新方法、看清新形式、理准新要求，只有这样，我们才能在新期待、新关系中，用好新本领、展现新风貌、走出新高度，新知识造就新事物、新实践获得新成果。一定要认 ​ 我靠 太及时了吧 还好还好 ​ 啥也不说先打一顿，一定让他记住不能玩火！ ​ 真正学以致用，但还得教育小孩不能随便玩火 这不是那个小孩子自己玩打火机，然后给家里烧着了吗？怎么还搁这夸上了？ ​ 真正的学以致用啊 ​ 确实应该从小让孩子演练这样真的发生就会知道如何应对 ​ 我去好巧 ​ 抓过来胖揍一顿，避免以后再惹祸。 #海生博语# 太巧了吧 ​ 庆幸学过这方面知识，知道这方面知识，但是务必看好孩子，给孩子说清楚，不应该这样做 ​ 很巧妙 天分 每日一善超话 ❤️ #每日一善# #阳光信用# 杨绛先生是中国著名的女作家、文学翻译家、外国文学研究者。她的文字朴实无华却蕴含着深刻的人生哲理，给人温暖与力量。以下是一些杨绛先生的金句及其解读：
 
1. “我们曾如此渴望命运的波澜，到最后才发现：人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从 ​ 所以校园教育要多教一些跟生活常识息息相关的，安全相关的常识，安全急救知识要普及！单位也要普及消防知识！ ​ 太巧了。。果然演练还是有用的 ​ 小时候上学的时候总觉得这种安全演练没什么用 现在看来原来只是因为自己运气好没碰见过啊 这次真的是活学活用了，这个小朋友们真棒！ ​ 还好演练了 不然后果不堪设想 ​ 所以说演练还是必须要有的，就怕万一。 ​ 人的一生，既不是想象中的那么好，也不是想象中的那么坏。每个人的背后都会有心酸，都会有无言的艰难。每个人都会有自己的泪要擦，都有自己的路要走。只要记得，冷了给自己加件外衣；饿了给自己买个面包，痛了给自己一份坚强；失败了给自己一个目标，跌倒了在伤痛中爬起，给自己一个宽容的微笑继续往前 ​ 演练还是很有必要 ​ 】2024年4月，江苏常州，徐女士匆匆下楼买菜，留下5岁的孩子独自在家。出于好奇，孩子用打火机点燃了一张卡片，没想到也“点燃”了整个客厅。幸运的是，孩子靠在幼儿园学到的火灾逃生知识沉 ​ 今天看了一个片段，吓死我了，吓到不敢看！ 因为旁白解说：孩子的哭声渐渐消失…… 还以为孩子不测了 一个小孩自己在家，玩打火机引起火灾，真的差一点点就完了！ ​ 不该把这么小的孩子一个人留在家里。还有一定要给做好安全教育不能玩火啊。 ​ 消防演习是必要的 但是小孩也千万别玩火啊 [淡淡的] 万一出事可就麻烦大了 ​ 所以说消防演练是重要的也是必要的！ ​ 马上用于实践了，活学活用 ​ 跟这样的人做邻居真倒霉，要不是幼儿园演练火灾逃生，出了事又该闹了。 ​ 随时警醒是非常必要的 [努力] 消防教育真的很有必要啊！！！且不说这种真的会遇到事故的情况，日常生活中也需要好好教给孩子什么是安全的什么是不安全的，不要让孩子在没有自主判断的时候给自己带来任何危险！！！ ​ 网红大咖云集天水
四方游客同走丝路
2024年甘肃文旅网红创意大会邀您共赴
——倒计时1天 #天水我来啦# #2025甘肃文旅第一缕阳光# 微文旅超话 带着微博去甘肃超话 全天候健康超话 养生平凉超话 西王母超话 崆峒山超话 @微游神州 @走甘肃玩走 @丁君临 @途牛文旅 孩子们生命安全最重要。为了生命安全多普及推广安全知识。 ​ 因为上午在幼儿园演练了，回家看见爸爸的打火机想点燃沙发再逃生一次，成功了，上新闻了。 ​ 这……那么巧？ ​ 演练是一方面，更重要的是教育孩子不能随便点火，这种事不让他长记性，只会觉得都是小事，以后放个更大的火灾后悔也晚了。 ​ 真是意外无处不在，学校的各种演习真的有很大作用呢 ​ 幸好演练过 ​ 还好上午有练习过，没有人员伤亡，也算是不幸中的万幸 ​ 但是现在好多都是卖消防器材的去做宣讲，讲的更多的是发生火灾以后怎样用消防器材，更重要的是销售消防器材，并没有讲如何预防和发生火灾之后如何应对，如何逃生，我们单位一年能接三四次这样的宣讲，除了能买到消防器材没有任何其他的作用。所以邀请消防队去做演练 ​ 5岁的孩子，真敢太岁头上动土的年纪啊！ ​ 无论在任何情况下都要保护自身安全，小朋友也不例外哦 ​ 还好练习过 至少没有生命危险