#7.7万名村支书村主任已被立案# 基层腐败确实最伤民生，尤其在农村，影响极坏，生活在农村的一些朋友应该有体会。国家在打大老虎的同时，也要严惩这些“蝇贪蚁腐”…… YouTube全球精选的微博视频 ​ 7.7万名村支书村主任被立案，基层不容苍蝇“乱哄哄”！苍蝇多了，嗡嗡叫、乱哄哄，吃掉的就不仅是村子里的蛋糕，还会破坏农村的社会环境、污染基层政治生态，削弱公信力！ ​ 别拿村长不当干部，如今时代不同了。
随便列几个村领导，感受一下小官巨贪的风采：
北京丰台辛庄村书记石凤刚，掘金5.8亿；
河南鹤壁小庄村书记李含富，捞金5.5亿；
安徽淮北烈山村书记刘大伟，涉案1.5亿；
辽阳800人社区书记，贪污1.7亿；
东莞厚街镇党委委员林伟忠，身家20亿；
……
还有很多，评论 ​ ...展开 看到这个热搜新闻，
大家最想@ 谁啊？
我想 @ 江秋莲董事长的前前夫 @诚和公寓 兆杰书记，聊聊他们俩合伙对三联生活周刊 等媒体撒的谎。“到底登没登寡妇门呐？”
也聊聊兆杰书记的拆迁发家史。
也聊聊为啥村民管省劳模兆杰书记叫王拆迁。
也聊聊兆杰书记的一出手就是千 ​ 当时我就震惊了！7.7 万名村支书村主任被立案，这一惊人数字揭示了基层腐败的严峻形势。村支书和村主任本应是村民的贴心人，却沦为“蝇贪蚁腐”，实在令人愤怒！他们的腐败行为严重损害了村民的利益，破坏了党和政府的形象。高压惩治虽成效显著，但更需从源头抓起。设置 ​ 村支书村主任村长，是极容易滋生贪腐的最基层岗位，小官巨贪，因为缺乏有效监管，且所有上面的政策和事务，都要落实到村干部这一级才能落地实施，他们能有效垄.断信息和资源。

很多农村的村支书村主任，一般都由本地大家族的人轮流来当，而且有人一当就是很多年，无论 ​ 关于乡村村镇级村镇干部，老徐负责得说，农村的村镇干部真心为村民着想的太少了。日常工作就是“开会”，“学文件”，逢迎。能遇到真正为当地发展出主意，有担当的，真的是凤毛麟角。

这几年国家补贴农业，支持农业，先受惠的大多数都是村支书村主任及其亲戚，国家的惠 ​ 7.7万名村支书村主任被立案，专家建议设村级纪检监察机构 这么庞大的基层官僚群体，根子都在这些人手里，真是触目惊心！有时候在想，这些没有信仰，当官发财的封建思想深入骨髓的两面人，上上下下哪一个环节里没有？这种频繁、普遍的贪腐现象，不就是历史周期律中每朝每代的轮回吗？ ​ 惩治这些“蝇贪蚁腐”，真的太重要了！他们虽然职位不高，但影响可不小，损害的都是咱老百姓的切身利益。
 
把监督力量延伸到“最后一公里”。这样才能更好地解决村一级关键少数的腐败问题。 ​ 【你被惊到了吗？ 】中央纪委国家监委通报：全国7.7万村支书、村主任被立案……网友：明明在反腐高压态势下，为什么感觉越查越多？ #热门视频# 西子丹聊斋的微博视频 我丢 7.7万人？？？快查快查多查点，这才是重要民生问题，进一步调查和揭露更多的腐败案件，希望能够彻底根除基层腐败现象！ ​ 夺少？7.7万村支书？？ 基层反腐刻不容缓啊 [淡淡的] 干得好！狠狠地拍烂这群苍蝇蛀虫！ 这位置，看似小，实则…村里大事小情，再赶上拆迁动土，一手遮天。 太可怕的一组数据了 这提醒我们，吃拿卡要、雁过拔毛、虚报冒领、贪污侵占、截留挪用、优亲厚友等问题较为常见。这些看似“小贪小腐”，但积少成多，对群众利益的损害不容小觑。 数据显示，全国有60多万个行政村，每年抓6-7万人，10年可以轮一遍，比例相当高了。
村级就别再增设什么机构了，就那几条人，谁出钱养啊？ #专家建议设村级纪检监察机构# 这个数据看起来十分庞大，但被查处比率并不算太高。因为全国有约50万个村委会，再考虑村党支部书记、村委会主任由两人担任，那就是100万人中仅有7.7万人被查处，比例仅为7%左右。

我不知道中国副部级以上官员共有多少人？但我了解中央纪委国家监委网站公布，今年接受中 ​ 7.7万村支书、村主任被立案。村委会、居委会、街道等基层腐败问题严重，苍蝇老虎都要一起查。 ​ 大老虎要打，小苍蝇也不要放过。大老虎影响朝局，小苍蝇祸害百姓。就我们村的大队书记，屁股都不干净。前些年有贫困扶助名额，谁请客送礼吃饭，就给谁，有效期一年。第二年不请客送礼，对不起，直接给你撸掉，给别人，哪怕你是真贫困。其实说到根上，对于我们小老百姓来 ​ 根据中央纪委国家监委近日通报的数据，今年1月至9月，全国纪检监察机关立案现任或原任村党支部书记、村委会主任7.7万人。这一数据超过了2023年全年的立案人数，去年全年立案现任或原任村党支部书记、村委会主任6.1万人，表明反腐败斗争在基层的力度正在不断加强。 这是好事儿，新农村建设，最基础的就是基层组织，基层组织班子如果腐败妄为，不但不能成事，还会坏事，极端的甚至会成为一方霸主，影响发展，老虎要打，苍蝇也得打，新农村能有一半的地方像浙江，就成功了…… ​ 难怪呀，今年我们村开始修路了 怕被抓到啥把柄啊，水泥路烂了多少年，一过车尘土满天飞，今年都修上了 硕鼠硕鼠，无食我黍！三岁贯女，莫我肯顾。逝将去女，适彼乐土。乐土乐土，爰得我所。
硕鼠硕鼠，无食我麦！三岁贯女，莫我肯德。逝将去女，适彼乐国。乐国乐国，爰得我直。
硕鼠硕鼠，无食我苗！三岁贯女，莫我肯劳。逝将去女，适彼乐郊。乐郊乐郊，谁之永号？ ​ 绝不止这么多 就这……这次提什么要设监督……没救了 ​ 有几个不贪的 村里总想有点什么动作 然后找机会给自己兜里装钱 一查一个准 ​ 66万个村，现在书记主任一人兼。就是说，近8万个，12%左右，这基层已经完了。 ​ 假的吧，怎么可能有这么多贪官，肯定是外国官儿。 ​ 唉～以前老是有买选票当村长的事儿～咋支书也不省心哩 ​ 不是贪污就收钱 ​ 支持 ​ 村官可是个肥差…… 【 ， 】据法治日报报道，“立案现任或原任村党支部书记、村委会主任7.7万人。”这是中央纪委国家监委近日通报今年1月至9月全国纪检监察机关监督检查、审查调查情况时公布的数据。

值得注意的是，根据中央纪委国家监委发布的数据，去年全年立 ​ 啥时候轮到我们村 ​ 这不还有的吗 前个被抓，下一个还是他的裙带关系，出来后又是一条好汉 ​ 建议出个全民反腐政策，举报属实立功的那种 明代的里长 不稀奇，我现在看到什么都不稀奇，因为现实非常魔幻 ​ 村里这各种补贴各种款一下发必有人贪啊 ​ 中央纪委国家监委近日通报，2024年1月至9月，全国已有7.7万名现任或原任村党支部书记及村委会主任因涉嫌违法违纪被立案调查。这一数字已经超过了2023年全年的6.1万人，显示出纪检监察机关在基层反腐斗争中继续保持高压态势。
这些案件主要集中在签订虚假合同、侵占公共 ​ 快手主播 赵文文破价冲千万之战  ID：wr2017888888 

直播时间：2024年11🈷️7日直播间树立敌对面，引战，洗脑，破坏互联网风气，煽动粉丝情绪博取流量眼球达到变现的目的！ @北京12345 @中央网信办举报中心 铁哥粉丝互动的微博视频 快手主播 大宝不忘初心 ，宣称能通鬼神，纠结众多人员恶意摆拍，涉嫌诈骗粉丝购买一款佛头声称能给粉丝带来好运售价999元。建议报警处理
【这属于团伙作案这样的性质能判几年？】
快手主播 大宝不忘初心 
ID:4143297312
卖货账号四哥风云ID:4355176077
直播时间：2024年11月8日下午16:20分 小官大贪不少 ​ 就我们那十来户的小村子，都有人克扣田地补贴 全国多少个村？比例还算少啦，随便找一个村的书记住的都是大house,大别野。正常上班的工资能住的上？中华茅台在手,别的不说。说好的一户一宅,宅基地最多120平方。但他们是几百平方。院子上千平方甚至上万的。前几年老百姓老家建房不超120,但以为审批违法为由强拆了。但他 ​ 所以需要第一书记，需要组织直达农村。美丽乡村必须组织领导的集体经济带领发展建设。 ​ 怎么没有我们村支书 ​ 老虎要打苍蝇也要拍！在一些偏远地方甚至基层，村支书村主任沆瀣一气，大搞形势主义，不干实事。严重摸黑党的形象。近8个月就有7.7万名组织领导被立案，说明国家对基层腐败和渎职行为零容忍！作为基层领导干部，要不忘初心牢记使命，谨记全心全意为人民服务。毕竟他们是 ​ 基层治理怎么做？经济，稳定，绿色，安居乐业，生育率，幸福感。都需要从基层看到，基层怎么治理？宗族？村干部？ ​ 谁是第一责任人？ ​ 基层，哎。 ​ 查村支书的同时，更应该拔一下镇里和县里，一方水土养一村 #说真话知真相# 建议大伙看看《小二黑结婚 》 ​ 十个村干部9.9999都贪。。。 ​ 太少了 ​ 快到我们这里查 一个个的肥头大耳，说话都可横了 这不都是以前的hei社会 我们村盖了两个村部一个人没有 村长自己悄悄跟几个好的人成立了合作社，这么多年不知道村里还有多少钱，也不知道他们怎么选出来的，反正啊农村也没多少人了，让他们继续努吧 快手主播：文德善ID：4289827523

涉事账号在2024年11月8号上午10点45分在直播间假扮和尚，宣扬封建迷信，利用老年人的信仰188元售卖一款礼盒，严重影响青少年三观，望有关部门严惩 @快手小客服 ​​​ 蛀虫和苍蝇还有很多很多 ​ 我都不敢说来查查我们这里。这么久了没啥改变。甚至多年前有位贪污就被抓了。💰到底哪里去了。 ​ 不知道有没有我们村的！不知道贪了多少 还是收到的处罚太低 小官巨贪 我们村支付也是 ​ 国之大，监狱都快装不下了 ​ 这话题有问题。话题正确是: #现任和以前任期的村支书和村主任共7.7万名已被立案# 很多村主任都是当地首富，你想想吧 ​ 快手主播:徐艺鸣❗️农民孩子

直播ID:mrcm00005，涉案地点:山东临沂

直播时间:2024.11.8 号晚上八点五十四分开始，该主播在直播间宣称自己通鬼神，纠结数人长期恶意摆拍，吸引粉丝眼球，博取流量后变现卖货！该主播大号已经被封禁，换成小号继续用同样剧情欺诈粉丝。 都查查吧！！ ​ 村霸确实多 ​ 唉😔！！省略一千万字！！！来查查长春就好了 ​