#何卓佳1比3张本美和# 国乒金牌陪练、长胶打法名将何卓佳再次迎战张本美和，结果不久前才0-3惨败输给对方的张本美和这次反败为胜，恶战4局后3-1淘汰对手晋级女单四强，突破中国队防线，接下来将迎战国乒主力王艺迪！ #王艺迪半决赛对阵张本美和# | #王艺迪vs张本美和# ​ 某些人逻辑很奇怪，输了就不该让她去是么？那要是美和夺冠了，整个中国队都不该去？因为按照你们说的，全都在给美和练手涨球。 ​ 我就说别什么人都拿出来说抗日英雄！她真那么能早就当主力了，赢一场就开始尬吹的人多看看比赛吧！这下给人家锻炼出来了，都不怕你特殊打法了！ ​ 以前就有担心过。何卓佳板板质量都挺高，奈何她跑动能力受限。中国女乓后面的几个小将蒯曼、纵歌曼、覃予萱都有身材缺陷，不是美丑，而是偏胖影响跑动的灵活。直观讨论，粉丝勿喷！ ​ 张本美和她才16岁 怎么强成这样了
所以这站商业赛的四强是
🇯🇵张本美和（赢了🇨🇳何卓佳）
🇨🇳王艺迪（赢了🇰🇷申裕斌）
🇨🇳陈幸同（赢了🇯🇵大藤沙月）
🇨🇳王曼昱//🇨🇳钱天一

何卓佳扫雷工具人没扫雷成功 签位还没出来，大家就 ​ ...展开 WTT法兰克福冠军赛女单1/4决赛，何卓佳1比3不敌张本美和【4局比分：6-11/9-11/11–6/6-11】，止步女单八强。 #何卓佳止步女单八强# 锦鲤pisa007的微博视频 体育比赛超话 WTT法兰克福冠军赛女单1/4决赛， @小胖子何卓佳 1-3负于日本选手张本美和，止步八强。四局比分：6-11、9-11、11–6、6-11。
女单半决赛，张本美和将对阵王艺迪。 咪咕体育的微博视频 ​​​ #李大成# 【何卓佳0比2落后，第3局2比3落后，李大成教练给佳佳的建议】
没搓的时候尽量搓知道吧，搓完以后他有旋转状，懂吧？
你看你刚才这场已经有效果了，然后再切一点，正回端一圈他，她摆你你就搓呀
你就能反手就反手，现在你就听我跟你说，这个没关系吧，然后反手就节奏，这 ​ 不得不说张本美和涨球速度真的快
距离上次被佳佳零封的北京大满贯只有一个月 ​ 刚看了这场比赛，可以说没啥遗憾的，确实是打不过摩托妹！ ​ #WTT法兰克福冠军赛2024# 女单第二场1/4决赛，何卓佳经过一番激战后，以1比3（6-11、9-11、11-6、6-11）不敌日本的张本美和无缘4强。 桃子-桃核的微博视频 上次佳佳3-0美和，这次1-3输了，竞技体育的魅力就是有输有赢。第一局佳佳0-8落后，就能看出来美和做了充足的准备，一上来就打乱了佳佳的节奏，还是要好好总结。看到台下大迪也在观赛，下轮对美和也得好好准备了。 ​ 两人的对攻很精彩，张本最近的状态神了，下一场对王艺迪，想想都可怕 #何卓佳1比3张本美和 # #wtt法兰克福冠军赛2024# 小升伟的微博视频 WTT法兰克福冠军赛女单1/4决赛，何卓佳1比3不敌日本选手张本美和，遗憾止步八强。  张本美和进步很大，在技战术打法方面，还是要更胜一筹。何卓佳也尽力了，还有机会，继续加油！ #何卓佳vs张本美和# 体坛零距离的微博视频 克星反被克！何卓佳1-3张本美和，止步女单8强！张本美和半决赛对阵王艺迪！ songery的微博视频 美和也是练出来了，lgl你做的好签，让人免费练出来，真的是 ​ 何卓佳1-3不敌张本美和，无缘四强，4局比分为：6-11，9-11，11-6，6-11，何卓佳今天打的很被动，看出来这次张本美和有备而来，不过没关系，我们下场再赢回来 . 网友评论吓死我。张本美和粉丝这么多？？？国乒姑娘们加油吧！ ​ 期待巴黎女单冠军来和张本打一场。 ​ 虽然但是，美和还怪可爱 啊啊啊啊啊她好强啊速度角度都很顶啊 [淡淡的] 赛前让她去拦美和的老乒，乒丝姐
瞅瞅这拦的明白吗
上次要不是缺德周不到给凌晨刚到北京的美和排的缺德比赛时间  真以为美和吃素的呢？ ​ 🏓女单1/4决赛，何卓佳1比3张本美和止步8强，四局比分6-11，9-11，11–6，6-11。 纵情球场的微博视频 美和打球有点凶，敢打敢冲。前两局看完我都以为佳佳从她手上拿不到分了，但第三局佳佳打得很好，让我看到了希望。奈何美和实力强大，她的节奏一上来就冲得太狠了，好会乘胜追击的选手 ​ WTT法兰克福冠军赛女单1/4决赛，何卓佳 1 比 3 输给了张本美和，止步女单八强，有点可惜。

不过没关系，比赛就是这样，有输有赢。何卓佳已经很棒了，继续努力，下次取得更好的成绩！ 谢谢lgl吧，这是张本美和连刷几个特殊打法应有的涨球水平
正常打谁能跟长胶打那么多回合相持啊 WTT法兰克福冠军赛女单1/4决赛，何卓佳1比3不敌日本选手张本美和，何卓佳止步女单八强，这样王艺迪半决赛将对阵张本美和。

看到何卓佳 1比3 输给张本美和，还是有些惋惜。但这也给王艺迪提了个醒，张本美和是个强劲的对手。

王艺迪在半决赛与之相遇 ​ 上次还是3-0张本美和的，不过特殊打法确实是杀生不杀熟的，美和回去肯定也有所准备 涨球了不少，会是女乒第一大威胁 追逐夜灯的微博视频 张本美和超话 佳佳好样的 ，健康涨球，尤其是第四局，比分还是很焦灼的，表现很棒 [努力] . ​ 佳佳没事哒，追分的样子已经很棒了，健康涨球，我们下个赛场见 女单1/4决赛，何卓佳1比3张本美和，无缘半决赛，四局比分四局比分11-2，8-11，11-7，11-9 阿森纳著名教授的微博视频 很棒啦 女单1/4决赛，何卓佳1-3不敌张本美和，止步女单八强！比分：6-11、9-11、11-6、6-11 🏓️WTT法兰克福冠军赛女单1/4决赛，何卓佳1-3不敌日本选手张本美和，止步女单八强，这样 。

📺 @咪咕视频 全程直播 ，欢迎收看。 ​​​