#中国成为全球第二个双隐国家# Y雅痞P的微博视频 ​ 咱妈太牛了，而且根据咱妈的性格，公布出来这一款，是不是另一款也研究了，没准差不多都要成熟了 MD_爱宁的糖糖的微博视频 来听听台湾专家对咱们双隐身战机的解读。 ​ 珠海航展，歼-20派出4机编队，化身歼-80。世界上你能看到的五代重型隐身战斗机4机编队表演，仅此一家。

然而，歼-80压根儿没人关注，因为歼-80之前已经亮相过多次，已经从小甜甜变成牛夫人。如今的关注度都在歼-35A、歼-15D/T这些全球首发新机了。

歼-80没关注度，说 ​ ...展开 这句话不如换个说法，中国成为世界唯二的双隐国家，并且很可能成为第一个六代机国家 #中国航展# 都是隐形战斗力，体型，作战环境和用途各不相同，扮演着不同的角色。

歼20和歼35a发展成熟，还有更先进的应该已经出来了。

祖国强大，人民辛福。 ​ 我们有了重型隐身战斗机歼-20，如今又有了中型隐身多任务战斗机歼-35。海空国防多了一柄新利器！
下面是网友拍到的歼-35A ​ 自己家的孩子最好看 想问问懂的朋友，平常就上下班开，建议买歼35还是歼20？ YouTube全球精选的微博视频 中国将同时拥有歼-20和歼-35A两款隐形战斗机。 空军现在既有歼-20也有歼-35A，但是都提不起兴趣，唯有水才能提起兴趣。 珠海航展丨歼-35A

首次在珠海航展公开亮相的新一代中型隐身多用途战斗机——歼-35A

虽说这次是惊鸿一瞥，但它真的好看哇 #烽火问鼎计划# 咱就是说，图5大毛子当背景板，他们心情怎么样？

今年珠海航展，三型五代机同台展示，真是有史以来第一次 遗憾没能到现场~前方的小伙伴们要给力呀！

蘑菇菌表示，天上飞的三轮车也是车 咱也能略聊一二~安排！ #蘑菇聊车# 此时此刻，除了自豪还是自豪

歼35已经“便于展示了”
轰20应该也快了吧 大家都知道龙哥家的传统，服役一代、研制一代、预研一代、探索一代，实际上已经到哪一步，谁都猜不透 什么叫大国重器民族自豪，咱妈不声不响的干大事震惊世界！歼35的横空出世意味着什么？虽然不懂飞机但是也看的津津有味！给祖国点赞！ 合肥看点的微博视频 中国空军同时拥有两款隐身战斗机，即歼-20和歼-35A，中国也成为了全球第二个同时装备两款隐身战机的国家 咱妈就是牛！我也想去拍航展 我国目前有歼20和歼35，全部是隐形战机，和大漂亮一起，是全球唯二拥有双隐身战机国家。而且我们的歼20和歼35，有后发优势、技术优势。目前看比大漂亮的F22和F35都领先。真的为中国空军自豪，我们有今天真的太不容易！现在欧美网友对我们的双隐身战机都是刮目相看，认为中 ​ 目前，你我还能看到落后就要挨打的国家。弱国无外交，更无安居乐业的人民。

🇨🇳祖国伟大！！ ​ 成长就像走夜路一样，即没有路灯也没啥人，但正因为黎明很美，所以你要酷酷的走下去。 这厉害了啊……咱妈默默干大事  不同凡响 ……之前看完长空之王，伟大的背后真的有很多人牺牲，来之不易…… ​ 这只是给大家展示的成熟的产品，按国家的惯性，可不知道还没暴露的技术还有产品到什么程度了！永远相信，大国利器，我们绝对有能力！ ​ 成为全球第二个同时拥有两款隐身战机的国家。 ​另一个呢？另一个是美国。 ​ 下周开始的珠海🇨🇳航展，将同框亮相目前全球先进的三款隐形战机: 歼-35A，歼-20、苏-57~~今天和飞机爱好者好好科普了一下 我国进入双隐身战机时代，逐步全面超越美国？小破站up主房叔叨叨叨这个视频讲得挺清晰的，歼35系列分为三大类，舰载版，空军版和外贸版，他是一款除了对空，还可以兼顾对地，对海的新型多用途五代隐身战机，目前空军版的歼35A已正式定型并在航展亮相，与大家期待的福建舰一样，舰载版的歼35还未正式登 ​ 再接下来这几年尤为重要，属于大国重器，两型隐身战机搭配分工，增强制空能力，并强化快速对地对海攻击力。 ​ #歼35A飞行画面# 草 最感人的一幕出现了，居然有人记得我去年发过的一条视频，提醒我今年要看歼35 我视频都是自己剪了玩儿的，今天喜欢这个明天喜欢那个，毫无章法一通乱发，居然有人能准确找到视频留言 互联网也有真情，互联网也有真 ​ 歼-20 歼-35A 搭配 #直击第十五届中国航展# 看山河看到，我们中国已经跃居全球第二个成功拥有两款隐身战斗机的国家行列，认为这一里程碑式的成就彰显了我们祖国（中国）在航空科技领域的非凡实力。 #我国同时装备两款隐身战机# 看山河认为，我们有理由相信，凭借持续的技术创新和不懈的努力，我们祖国（中 ​ 若能实现全民免费医疗、免费养老，则更加令人向往。 ​ 中国空军歼20战斗机。 #珠海国际航展# #歼20# 豫章儿的微博视频 央视军事频道报道了在俄罗斯远东地区发现了苏霍伊设计局的疑似苏75  “Checkmate ”将杀 战斗机正在进行飞行测试。 #普京表示俄罗斯站在中国一边# #俄罗斯航空# 中国第二款隐身战斗机、歼35A型。 #歼35# 【 #苏57飞行员一身休闲装扮飞到珠海# 】据中国军号：此次，俄罗斯共派出了2架苏-57来我国参展，一架由安124“鲁斯兰”运输机运到珠海进行组装，另一架则是由大名鼎鼎的英雄功勋试飞员谢尔盖·博格丹驾驶，从俄罗斯伊尔库斯克起飞，在太原短暂停留后，继续飞赴珠海。从博格丹珠海时的画面来看，他的状态 ​ 我水飞机呢 哇哇哇哇哇哇哇哇，好厉害，太棒啦 ​ 双隐是啥意思，是数不清的隐形债务吗? ​ 🇨🇳💪 ​ 我们在请别人帮忙的时候，要是能给出一个理由，成功的概率会更大。 不愧是咱妈，太棒了 秀一下肌肉，让世人瞧瞧。。。 如果奇迹有颜色，那一定是中国红！🇨🇳🇨🇳🇨🇳 好呢这次看了发射下次去看航展 爱我祖国~ 哇 祖国真的太棒了 超级骄傲 中国最棒 ​ 不愧是咱妈 [爱慕] 沈阳的！！！！ ​ 天呐，歼-35A，科研人员真的好牛啊！ @TF家族-陈天润 崽又到了你收集新飞机模型的时候了 妈妈 我下辈子还跟着你 妈妈 祖国必将强大繁荣 ​ 骄傲🇨🇳 ​ 11月8日，在中航工业展台上看到歼-20的一款新型号——歼-20S的1:5模型。这款模型的状态现在还未露出庐山真面目，未来几天它的身份将正式揭晓。 ​​​ #看歼35A飞行自豪感油然而生# 骄傲转发 】11月8日，中国新型隐形战机歼-35A在珠海首次公开亮相。网友直呼： #歼35A飞行画面太燃了# ，点赞！ 央视网的微博视频 厉害了 ​ 又怎样，还不是比不上波音，曾经打到美国本土。 哇塞，太酷了 ​ （歪头晃脑，闪着我布灵布灵的卡姿兰大眼睛，咧嘴，十分灵动的萝莉音，活泼开朗的微笑着说） ​​​(玩手机)(意识到自己这辈子就这样了)(破罐子破摔)(兴高采烈地玩手机) ​​​ #樱桃专用测ss# 中国空军太棒了！两款隐身战机，实力杠杠的！航展上亮相，真是让人眼前一亮，为国家自豪！ ​ 歼35A横空出世，本以为是比肩美军F35，结果居然是超越。 鸿鹄视频的微博视频 好骄傲 泰裤辣恭喜🎉 ​