今晚19点绝对要上新闻联播的吧，垃奶，你要的星光来了 ⭐ #郑钦文晋级总决赛争冠战# #总决赛郑钦文晋级决赛# #郑钦文2比0克雷吉茨科娃# ​ 【中国球员年终总决赛单打战绩】

2024郑钦文：决赛🔥
2013李娜：亚军🥈
2012李娜：小组赛一胜
2011李娜：小组赛一胜
2010李娜：第一替补 年终总决赛女单半决赛
🇨🇳郑钦文6-3/7-5🇨🇿克雷吉茨科娃
郑钦文晋级女单决赛！ ✅世界排名Top5
✅郑钦文赛季奖金破500万美元
✅李娜之后第二位打进年终总决赛女单决赛的中国球员

收获800积分 230.5万美元奖金

即时排名：5（+2） ...展开 郑钦文有惊无险6-3、7-5击败克雷吉茨科娃，在WTA总决赛首秀就一举跻身决赛！追平李娜在2013年伊斯坦布尔创造的金花总决赛单打最佳战绩。

下周文文世界排名将超过莱巴金娜，首次来到No.5！决赛静候萨巴伦卡和高芙胜者，如果夺冠排名可能来到世界第4或第3。

Queen Wen本站已经入账奖金230.5万美元，个 ​ 郑钦文晋级WTA总决赛争冠战！

WTA总决赛半决赛，郑钦文顶住对手次盘反扑，以6-3/7-5击败温网冠军克雷吉茨科娃，首次参加总决赛便成功闯入决赛，成为李娜(2013亚军)之后中国第二人！

半决赛获胜后郑钦文豪赚127万美金，排名方面收获400分，总积分5340升至新高NO.5！

你会为小郑今天的表现打多少分？  ​ 厉害啊queen wen！年终总决赛的决赛耶！ 云淡风轻地赢了！郑钦文犀利！63/75赢得轻松！中国郑钦文 #利雅得wta年终总决赛# 半决赛完胜克雷吉茨科娃，第一次参加总决赛即闯入决赛，创造历史！

期待郑钦文明晚跨越那一座大山，无论是对阵萨巴伦卡或高芙，都期待好好加油！ #微博影像年# 郑钦文超话 郑钦文再度创造历史！
6-3/7-5战胜克雷吉茨科娃

第一次闯入WTA年终总决赛就晋级决赛
第一位单赛季巡回赛获得50胜的中国球员（无论男女）
第二位闯入年终总决赛决赛的中国球员（2013李娜）
即时排名来到第5位！
在 恭喜郑钦文6-3/7-5战胜温网冠军捷克选手克赖奇科娃，晋级WTA年终总决赛决赛！🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉这场胜利让郑钦文即时排名刷新自己生涯新高，来到了世界第五位，郑钦文成为继李娜之后第二位打进年终总决赛决赛的中国球员，今年郑钦文第6次进入决赛，前面5次决赛是三冠（帕勒莫、巴黎奥运会、 ​ 新鲜滴赛后采访。我文真是越打越强，越打越有自信精气神儿！！ #郑钦文闯入wta年终总决赛决赛# 苏酿酿呀的微博视频 今年真是郑钦文的爆发年，澳网亚军，两个巡回赛冠军，奥运会得到女单金牌，武网亚军……第一次参加WTA年终总决赛，现在又强势打进了最后的冠军争夺战，要是明天真的夺冠，又创造了中国网球的新历史 [努力] 郑钦文今天的aces雨集锦☔️🎾
爱看，多发！🔥 网球超话 wta超话 全网球Felix的微博视频 总决赛三连胜，年终排名世界第五，赛季收官战挑战年终总冠军，这周郑钦文在利雅得交出了近乎满分的答卷！

今天针对克雷吉茨科娃稍慢速的发球，郑钦文的接发站位虚虚实实，在一发高位和二发低位之间切换，大大限制了对手发球局的进攻质量；如果不是第二盘3-0大分领先稍有松动，这场半决赛会赢得更轻松 ​ 中国姑娘郑钦文2比0有惊无险战胜捷克名将克雷吉茨科娃，第一次大年终就挺进决赛，书写属于自己的历史，也是中国女性的骄傲！收获800个积分，总共230.5万美元奖金，因为这一轮单场胜利的奖金是127万美元，即时排名世界第五，恭喜钦文！ #郑钦文年终总决赛进决赛# 就像解说说的⬇️
郑钦文近期稳稳拿下了本该拿下的比赛

🔥武网决赛
🔥东京赛决赛
🔥年终决赛

越来越稳定 #郑钦文连续三站进决赛# 这不得期待一个小郑的年终总决赛冠军🏆！ ​ 🇨🇳与🇨🇿神奇的缘分 2013年 李娜击败🇨🇿科维托娃 进决赛
2024年 郑钦文击败🇨🇿克雷吉茨科娃 进决赛 又一次见证历史时刻！首次参加年终总决赛就进入决赛！直接追平李娜记录！Queen Wen 一步一个脚印创造属于她的历史！收视率女王！ ​ 我就想问，郑钦文这一年破了多少中国网球甚至亚洲网球的记录 #郑钦文晋级年终总决赛决赛# 【再创历史！郑钦文直落两盘战胜克雷吉茨科娃，首次参赛年终总决赛便打进决赛！】 单打半决赛，郑钦文经过两盘大战，以6-3、7-5战胜8号种子克雷吉茨科娃，首次参加年终总决赛便打进决赛！ [全力以赴] 这是继2013年的李娜之后，11年来首次有中国球员打进年终总决赛决赛 ​ 郑钦文6-3、7-5击败克雷吉茨科娃晋级决赛赛后采访：

“感觉太特别了，这是我第一次参加WTA总决赛，就进了决赛，太不可思议了！她是一位很优秀的选手，今天我们打了一场精彩的比赛。第二盘3-0之后我不知道发生了什么……我想说感谢球迷的支持，你们创造了很棒的气氛，谢谢中国的粉丝朋友们！”

“当我 ​ 今天发接发状态无敌，第二盘中段虽起波动，但最后及时调整状态拿下克娃！第一次参加年终就跻身决赛！静候高芙萨巴胜者！即时排名世界第五！今年250 500 1000赛+大满贯+奥运会+年终全部闯入决赛！！ ​​​ 郑钦文晋级决赛后个人采访# 小升伟的微博视频 现场中国球迷一起喊“郑钦文🐮🍺”，被央妈直播了出去hhh 央视解说张盛：“（笑）现场的中国球迷，也是在用中文在给郑钦文...加油，向她祝贺，对她表示赞赏。” 克母鸡的微博视频 郑钦文打进年终赛 决赛之后，本赛季已经6次打进决赛而且还是不同级别。
WTA250:🇮🇹巴勒莫站  🏆冠军
WTA500:🇯🇵东京站 🏆冠军
WTA1000:🇨🇳武汉站 🥈亚军

大满贯：🇦🇺澳网 🥈亚军
奥运会：🇫🇷巴黎奥运会 🥇金牌

WTA年终总决赛： ____？ ​ 你文太全面了 她打进了所有赛事级别的决赛 250赛
500赛
1000赛
小年终
大年终
大满贯

还有一个奥运金牌 秒了……真的 郑钦文成为2013年的李娜之后第一位打进年终总决赛单打决赛的中国选手，世界排名再创新高，上升到第五位。而且她今年在各个组别都至少打进决赛：
大满贯（澳网）
年终总决赛
奥运会
1000赛（武网）
500赛（东京）
250赛（巴勒莫）
全面进入巡回赛仅仅第三年，淘米已经证明她有 ​ #郑钦文vs克雷吉茨科娃# 利雅得年终总决赛半决赛第一场
郑钦文顶住克雷吉茨科娃第二盘反扑
最终6-3/7-5两盘取胜率先挺进决赛
静候接下来萨巴伦卡和高芙的胜者
凭借本场胜利，郑钦文即时排名进入前五
也至少追平李娜在2013年的亚军成绩
本站比赛小郑 ​ 啊啊啊啊啊啊恭喜Queen Wen 太牛啦 相信自己，继续拼 郑钦文创历史+打疯了！获911万巨奖，差4分升世界第4，下起Ace雨 罗掌柜体育的微博视频 WTA年终总决赛半决赛，首次参赛的中国球员郑钦文以6-3、7-5战胜今年的温网冠军捷克选手克雷吉茨科娃，晋级决赛！

首次亮相总决赛便成功杀入争冠战，这也是她今年第六个、职业生涯第10个巡回赛决赛。凭借年终的出色表现，郑钦文的即时世界排名将来到职业生涯新高的第五位。 ​ 郑钦文6-3 7-5直落两盘战胜克雷吉茨科娃晋级WTA年终总决赛的决赛！ 首次参赛便进入总决赛！并且追平了李娜在2013年获得总决赛亚军的成绩！太棒了郑钦文！决赛对手将是萨巴伦卡vs高芙的胜者！ songery的微博视频 第二盘看的太紧张了
好在最后顺利晋级 这张照片的含金量还在持续上升 谁懂呀 🐮queen #郑钦文手感火热# 郑钦文顶住了！虽然在首盘获胜第二盘领先两个破发的情况中遇到问温网冠军克雷吉茨科娃的疯狂反扑，郑钦文还是在最后关头完成破发，直落两盘获胜，生涯首次参加年终总决赛就打进决赛！
郑钦文的决赛对手是萨巴伦卡或高芙，决赛在北京时间周六晚进行。加油淘米！
 ​ 郑钦文在赛后采访中表示：非常不可思议，我们打了一场很精彩的比赛。同时还用中文感谢了在场的球迷 阿森纳著名教授的微博视频 🎾女王👸太可以啦 不枉六点要起床的人守到现在 今天发挥也很完美，除了第二盘3-0领先后有点失去专注，其他时间完全控场。

恭喜郑钦文晋级总决赛决赛，成为李娜后第二人。世界排名也将来到第五，今年下半年的表现太完美了！ 郑钦文进决赛了！牛逼！！！ ​ 太牛了太牛了太牛了 ​ 郑钦文获胜后 还是有蛮多惊喜内容的 1️⃣ 全场观众大喊“郑钦文牛逼 ”堪称名场面
2️⃣ 然后郑钦文说了“我们明天见 ”

大家明天见咯 半决赛第一场郑钦文打进决赛，另外一场半决赛马上开始
🇧🇾萨巴伦卡vs高芙🇺🇸

这两位都是郑钦文还没有赢过的对手，大家希望决赛打谁呢？ 网球比分update的微博投票 @网球比分update 我文就是牛！还有谁！！！ ​ 里巴摸摸头，我滴文真棒👏🏻 ​ 给力！ ​ 中国选手在年终总决赛中单打成绩：

2024年郑钦文：女单决赛（可能冠军）
2013年李娜：女单亚军
2012年李娜：小组赛一胜两负未出线
2011年李娜：小组赛一胜两负未出线
2010年李娜：第一替补 未登场

郑钦文晋级决赛，冠军充满希望，加油冲！ 无须多言，掌声响起来！ ​ 亲吻好帅呜呜呜呜呜呜 ​ 这是继2013年的李娜之后，首次有中国球员打进年终总决赛决赛！恭喜郑钦文！ 太牛啦，创造历史！期待！ ​ 有惊无险，进决赛了，牛啊🐮 ​ queen👑👑 ​ 郑钦文进入决赛！！郑钦文6/3、7/5击败克雷吉茨科娃，率先晋级年终总决赛争冠战！！决赛对手是高芙VS萨巴伦卡的胜者！！郑钦文继续加油啊！！！ 首次参加年终总决赛，郑钦文就杀入决赛

即时排名攀升到生涯最佳的第5位！

此外⬇️

2013 李娜亚军
2024 郑钦文会获得什么成绩呢？