最后阶段谁也没保住发球局 ，🇺🇸高芙7-6(4)/6-3击败萨巴伦卡，第一次打进总决赛争冠战！

决赛对手：郑钦文🇨🇳！！！

你们平时喝哪家 #郑钦文vs高芙# #郑钦文晋级总决赛争冠战# #郑钦文闯入wta年终总决赛决赛# ​ 卧艹，这姐奥运会后真的判若两文，直接打通任督二脉了。前面她粉丝给我科普赢了这场有多少奖金……emmm也是让我赶上了近千万的大项目 #郑钦文闯入WTA年终总决赛决赛# 钦文对我说“你的能量太足了” #郑钦文你的能量太足了# 学长张书弘的微博视频 #郑钦文世界排名第5# 郑钦文首次WTA年终总决赛就打进决赛，同时追平了李娜之前的最好成绩。
郑钦文vs克雷吉茨科娃，最终比分6-3、7-5。
决赛将迎战萨巴伦卡和高芙的胜者。
俩个对手都很强大，但还是狠狠期待郑钦文再创奇迹了！ ｜ 郑钦文牛逼！
萨巴和高芙打得好激烈，一局扣一局，第二盘4:1的ad打了🈶7.8个来回，太好看了 ，欣赏性极高。queen打球的时候光顾着紧张了 ，只想速度拿下。
期待明天对决! ​ 好棒我们亲吻宝宝 ​ 期待明天的coco queenwen对决 #郑钦文世界排名上升到第五# 其实下半年的情况看，除了萨巴伦卡外，郑钦文基本都是比较有把握的，胜率很高。明年整年打下来，前三的概率真的不小。

不过先看眼前的吧，先把决赛打好，明天晚上再来个年终总冠军那就太好了。 ​ 没白熬夜，萨巴伦卡被高芙拿下了 文姐的机会来了，小组赛是不是刚打过高芙啊？小郑决赛冲冲冲，期待创造历史！以及真应该向高芙学习一下如何打萨巴 萨巴伦卡贡献了快50个ue，高芙把萨巴打到直接失心疯！！！期待郑钦文决赛的发挥，希望再次创造历史！！！ #郑钦文高芙争冠决赛冠军# #郑钦文决赛对阵高芙# 明日中美大战 ​ 半夜醒来看到这个好消息！！！！太牛了亲吻女王👸！ ​ 牛逼 ​ 我们queen特别特别牛 ​ 有一说一，高芙是现役WTA女子网坛跑动最快的球员吗？

这一分大家来看看她的防守功力😱 杨范一旭的微博视频 【祝贺！ 】 当地时间11月8日，在利雅得WTA年终总决赛首场女单半决赛中，首次参赛的中国球员 @郑钦文Ana 以2-0战胜今年温网冠军、捷克选手克雷吉茨科娃，闯入决赛！凭借本场比赛的胜利，郑钦文的即时世界排名将来到职业生涯新高的第五位。郑钦文 ​ ...展开 14个体育热搜有8个都是我文女的！！！明天要是WTA总决赛夺冠热搜会爆吧 恭喜郑钦文闯入WTA年终总决赛决赛，最近连续征战，手感火热，状态爆棚！

首次参加总决赛就挺进决赛，创下多项纪录：世界排名升至第5，单赛季奖金突破556万美元。郑钦文用实力证明了自己的非凡潜力，为中国网球再添辉煌！ #郑钦文手感火热# 哇靠越来越牛了 太棒了！决赛加油！ ​ 小郑同学比赛最后一刻的笑容很明朗美丽啊~决赛加油 郑钦文超话 郑钦文：第二局3-0后失去了专注，但我没有慌乱展现了心态的强大
北京时间11月9日，WTA年终总决赛女单半决赛，郑钦文以2-0力克克雷吉茨科娃，闯入决赛。赛后，郑钦文接受了现场采访。
郑钦文说道：“感觉非常特别，这是我第一次出战WTA年终总决赛，现在成 ​ 郑钦文半决赛VS克雷吉茨科娃集锦！ #郑钦文vs克雷吉茨科娃# TLF_6的微博视频 我焯☄️都这份上了那就梦个大的吧，🐮🍺女王历史制造机Queen Wen✊🏻谢谢你给球迷们明天激情看比赛的机会昂 [努力] 明天加油 （虽然最后一局是收视率打法❗️刺激啊） ​ 【郑钦文首进年终决赛四强】🎾WTA年终总决赛首场半决赛中，郑钦文2-0击败克雷吉茨科娃，比赛结束后，郑钦文接受了现场主持人的采访，被问到晋级决赛的感受时，回应：“感觉很特别，这是我第一次参加WAT年度总决赛，进入决赛令人难以置信”！

此外，郑钦文还再次感谢 ​ 新鲜滴赛后采访。我文真是越打越强，越打越有自信精气神儿！！ #郑钦文2比0克雷吉茨科娃# 苏酿酿呀的微博视频 郑钦文的胜利都是一个球一个球打出来的，看看钦文的好球吧，集技巧力量智慧于一身 。 君子和而不同999的微博视频 人民日报开始给郑钦文做海报了 牛牛牛！ ​ 一头一中一尾 如果奥运有积分和奖金！
今年澳网后到温网郑钦文就拿到900分。温网首轮出局后到现在的四个月，她已经拿到3140分（冠军积分5340分）和3678384美元！
帕勒莫冠军250分 30650美元
奥运冠军 0分 0美元
辛辛那提16强120分 36454美元
美网八强 430分 53万美元
中网四强 390分 32.5万美元 ​ @Double健健 祝贺祝贺，期待获得好成绩 ​ [好运连连] 后，现场的中国粉丝齐声大喊： #郑钦文牛逼# 🐮 ！ 🔥 湖北新鲜事的微博视频 全场观众齐喊：郑钦文！牛逼！！！ 哈哈哈哈哈哈 这两个湖北女人，把持着中国网球的众多纪录
李娜是前辈，郑钦文正在一步步追赶娜姐的脚步

2013年WTA伊斯坦布尔总决赛我在现场
李娜连克四位top10跻身决赛
决赛对阵小威先赢一盘遭逆转
以年终第三的排名结束了赛季
随后经过艰苦的冬训之后
李娜在2014年年初的深圳公开赛上说
自己的目标是要再拿一个大 ​ 在北京时间11月9日凌晨结束的利雅得WTA年终总决赛首场半决赛中，郑钦文2-0击败克雷吉茨科娃，轰下9记ACE，打出4次破发，晋级决赛，决赛将战萨巴伦卡vs高芙胜者。这是郑钦文在职业生涯首次参加总决赛就挺进了决赛，同时也是继李娜之后，第二位闯进总决赛女单决赛的中国“ ​ 牛牛牛牛 ​ Dream Big 小鄭今場打得出色，完全掌握比賽節奏！恭喜進入決賽！👏👏👏 香港胡迪Woody的微博视频 如此丝滑的进入比赛 本来以为要打到两点，结果如此迅速 养精蓄锐！明天决赛冲冲冲！！郑钦文，牛！！！！ WTA年终总决赛半决赛，郑钦文2-0战胜克雷吉茨科娃晋级决赛，赛后郑钦文表示：“这是我第一次参加WAT年终总决赛，进入决赛令人难以置信。克雷吉茨科娃是很出色的对手，我们双方奉献了一场精彩的比赛。”

郑钦文也凭借这一年优异的表现，职业生涯首次进入WTA年终总决赛，她是继11年前的李娜后，首位进入 ​ 当地时间2024年11月8日，中国球员郑钦文在利雅得举行的WTA年终总决赛女单半决赛中以2-0的成绩战胜了今年温网冠军、捷克选手克雷吉茨科娃，从而闯入了决赛。这一成绩使得郑钦文的世界排名上升至职业生涯新高——第五位。此次胜利也让郑钦文成为了继李娜之后，第二位进入 ​ 越来越自信了，越来越强了，真🐮🍺，决赛加油 打得好精彩 看得好过瘾 郑钦文晋级 WTA 年终总决赛女单决赛！
🇨🇳郑钦文6-3/7-5🇨🇿克雷吉茨科娃
✅世界排名Top5
✅赛季奖金破500万美元
✅李娜之后第二位打进年终总决赛女单决赛的中国球员
收获800积分 230.5万美元奖金
即时排名：5（+2） 啊啊啊啊啊啊啊 ​ 首进年终就杀进决赛 钦文nb 决赛加油 [全力以赴] 感谢拉奶 今夜为奶星光拉满🌟 ​ 看完比赛了，真的很强大。第一盘发挥得更好，第二盘中间有点失控了场面，还好hold住了！！！真棒 ​ 牛哇 ​ 恭喜恭喜啊 2024真是郑钦文势如破竹的一年，奥运夺冠之后的几场比赛成绩都不错，进步飞速，明显涨球啊 真希望高芙能够战胜萨巴，想看郑钦文跟高芙打一场，不想再听萨巴喊了 向冠军🏆进发吧，加油 Queen 文！
刚开始状态特别好，第二盘一度让人心惊，也一点一点死磕追回。中途好几次被打断，但今天的反应更平和。第一次居然还是微笑回应。这强大的心脏实在是让人佩服
ace依然为她保驾护航，防守也显著提升！！
2024紫薇星