郑钦文二发Ace！ 这一局3个Ace！ 3-0领先！ #郑钦文vs克雷吉茨科娃# #郑钦文手感火热# 克母鸡的微博视频 ​ #郑钦文晋级总决赛争冠战# 有惊无险，一点前收工！第二盘3:0领先后可能有点放松，专注力不够集中发球状态下滑，这给了克雷吉茨科娃反扑的机会。幸好，郑钦文的心理抗压能力今年一路走来已经大大提升，及时恢复了发球与底线的质量。总的来说，这场半决赛在应对克雷吉茨科娃的发球和切削变化上准备很充分 ​ ...展开 郑钦文6-3、7-5克雷吉茨科娃
恭喜郑钦文首次参加总决赛就晋级决赛🎉🎉🎉这也追平了李娜在2013年创造的在年终总决赛的最好成绩，太棒了Queen文！！！ 230.5万美金奖金到手 #郑钦文世界排名升至第5# #郑钦文又创纪录了# #郑钦文总决赛已狂揽1600万奖金# 美网八强：430分 53万美元
中网四强：390分 32.5万美元
武网亚军：650分 30.928万美元
东京冠军：500分 14.2万美元
总决赛：800分 230.5万美元
郑钦文🇨🇳最近70天狂揽2770分，超2500万人民币 再破，第二盘3-0，可以提前开香槟么🍾。 #利雅得wta年终总决赛# 2013年李娜在总决赛中获得亚军，这是此前的最佳纪录，郑钦文有机会改写这一纪录！
现在就看后面进行的萨巴伦卡与高芙之间的对决了，希望高芙能够加把劲儿吧，拿下虎妞，然后和郑钦文会师决赛。虽然高芙也是非常强劲的对手，但是目前来看郑钦文打高芙还是有机会的，可打萨巴伦 ​ 恭喜钦文，🐑5今天堪比春晚的收视率 ​ 据美媒Sports Media Watch报道，库里回归后勇士对阵绿军的比赛是NBA开赛至今观看人数最多的比赛。

“解决NBA赛季初收视率低迷最简单的方法之一，就是让史蒂芬-库里上场。周三勇士队与凯尔特人队的NBA常规赛在ESPN上的平均收视率为1.2，观众人数为214 万，是NBA开赛两周内收视率最高的NBA比赛。”Media ​ 刚刚我的肌肉男室友在说俄乌战争快结束啦，巴以冲突和特朗普...
我一边嗯，是的，一边在小🍠看麦琳的骚操作。
然后很平静的给他说，给你发个郑钦文比赛的链接你看不看👀

4-1咯 世界第五🖐🏻在招手~ #郑钦文开赛12分钟轰出3记ACE# #郑钦文年终总决赛进决赛# 做个法，能不能让高芙赢了萨巴啊，想看不同的对手对决😆😆😆，不过还是留给Queen wen一个期待 #郑钦文闯入决赛# 追竞技体育的都知道这里面的门道有多深，郑姐这一年绝了，我看爽文都不敢看这么爽的。 ​ 郑钦文战胜克雷吉茨科娃，杀入决赛。第二局最后时刻，看的心脏都要跳出来了，好在她顶住了压力，拿下比赛。赢得这场比赛后，她世界实时排名升到了第5，并且拿下了127万美元的奖金，决赛对手将在高芙和萨巴伦卡之间产生。

比赛结束后，现场球迷喊：郑钦文，牛逼！
央视解说：哈哈哈，现场球迷在用中文 ​ 首先是祝贺郑钦文！！！在职业生涯首次参加WTA年终总决赛就挺进决赛，并刷新个人生涯最佳纪录，来到世界第五位。

这场半决赛郑钦文在前1盘半可以说是强势发挥，首盘比赛中，郑钦文通过多次发球直接得分，帮助自己建立了领先优势。随后的几局状态出现波动，虽出现了一 ​ 小鄭今場打得出色，完全掌握比賽節奏！恭喜進入決賽！👏👏👏 #郑钦文闯入WTA年终总决赛决赛# 香港胡迪Woody的微博视频 Queen Wen！太牛了！首次进WTA就打进了总决赛！现在网球热就像当年的滑雪热，郑钦文凭一己之力带动了整个网球🎾运动成为青年人新的运动选择！甚至成为了社交运动！我也不例外，那就加入吧！有杭州的球友可以留言一起打 ，网球真的很耗体力，也很减肥！预祝郑钦文决赛加油，创造历史！！！🏅️ ​ 好猛啊！郑钦文首盘7个ACE，6-3克雷茨科娃 Double健健的微博投票 @Double健健 郑钦文在2024年完成了 250、500、1000、大满贯、年终、奥运会 全部级别进入最终决赛的成就 一开始大家的期盼是进入年终就很好了。
然后期盼赢一场就很好了。接着期盼小组出线进四强就很好了……现在钦文直接打进决赛了。
第一次参加年终，还是7号位，年终决赛。
这不值得一句未来可期嘛！
决赛不管对手是谁，请发挥出今天第一盘的状态 真大女主来了，不断创造历史中… ​ “姚刘李”之后的超级国际巨星，保持健康，成就无限期待。🐂👃 ​ 年初的时候，谁能想到小郑进了年终总决赛的决赛呢？ 简直就是励志大片 ​ WTA年终总决赛半决赛
🇺🇸高芙7-6(4)/6-3🇧🇾萨巴伦卡

最终两个小组第一（萨巴伦卡、克雷吉茨科娃）半决赛输给了两个小组第二（郑钦文、高芙）

高芙收获800积分 230.5万美元

输球的萨巴伦卡、克雷吉茨科娃 拿到的奖金积分和斯瓦泰克也是一样的 决赛 郑钦文vs高芙

高芙晋级决赛之后 ​ 好火热的词条 ​ 恭喜郑钦文闯入WTA年终总决赛决赛，最近连续征战，手感火热，状态爆棚！

首次参加总决赛就挺进决赛，创下多项纪录：世界排名升至第5，单赛季奖金突破556万美元。郑钦文用实力证明了自己的非凡潜力，为中国网球再添辉煌！ WTA年终总决赛半决赛 精彩集锦

开局钦文进入状态很快，首盘比赛破掉对方两个发球局6比3轻松拿下，第二盘3：0领先后对手状态回升，自己状态也开始有些波动，还好迅速调整，有惊无险的7比5赢下第二盘，以总比分2比0率先挺进决赛！

计划有变，准备_______！！！！👑

 ​ 郑钦文年终总决赛首秀进决赛，她用每一场拼搏书写新的历史 @微博时事 郑钦文超话 主持人行行的微博视频 祝贺郑钦文！时隔11年中国选手再进决赛 #郑钦文将冲击决赛# #郑钦文世界排名第5# 人民日报为郑钦文深夜加班

冲击冠军，“钦”尽全力！

另外今晚 郑钦文收视率打法，这一时段市场占有率超1/3（最高时在35%）

2025赛季央视会不会跟踪郑钦文全部比赛 郑钦文成为李娜后第二位打进总决赛单打决赛的中国球员🇨🇳厉害👍了，我的女王👸 #郑钦文晋级总决赛决赛# 恭喜恭喜，好棒啊，我的天呐！太厉害啦！ ​ 一头一中一尾 如果奥运有积分和奖金！
今年澳网后到温网郑钦文就拿到900分。温网首轮出局后到现在的四个月，她已经拿到3140分（冠军积分5340分）和3678384美元！
帕勒莫冠军250分 30650美元
奥运冠军 0分 0美元
辛辛那提16强120分 36454美元
美网八强 430分 53万美元
中网四强 390分 32.5万美元 ​ 因为queen wen 开始学网球，真的好难 每次打完都在手抖。。。 ​ 心中有诗意，处处皆清欢，希望生活有惊喜，希望喜欢被回应，总之岁月漫长，然而值得等待。才华是刀刃，辛苦是磨刀石，不要为了看别人，走错了自己脚下的路，像孩子一样，永远相信希望，相信梦想。
不要忽视小节，宇宙由原子构成，不要忽视小节，宇宙由原子构成，世界先爱了我，我不能不爱它。
 ​ 所向披靡，郑钦文本赛季打进巡回赛所有级别的争冠战
北京时间11月9日，WTA年终总决赛女单半决赛，郑钦文以2-0力克克雷吉茨科娃，闯入决赛。这样一来，郑钦文本赛季打进了巡回赛所有级别的争冠战。
本赛季巡回赛所有级别赛事战绩：

大满贯：澳网亚军🥈

奥运会：金牌🥇

WTA1000： ​ 后，现场的中国粉丝齐声大喊： #郑钦文牛逼# 🐮 ！ 🔥 湖北新鲜事的微博视频 祝贺我文闯入总决赛，我的鼻塞都通透了！ 郑姐太牛了！！！ [爱慕] 太棒了！厉害厉害 ​ Queen Wen第一次打年终总决赛就闯进决赛 追平李娜记录 争取明天创造历史 温冬超话 加油加油 ​ 加油哇姐姐 WTA估计嘴都笑歪了 中国人进决赛，收视率拉满，下赛季赞助拉满了 [干饭人] 当时定妆照郑钦文站C位还一堆白皮在Ins评论区不服，现在真是打肿了白皮的脸 ​​​ #郑钦文1比0克雷吉茨科娃# WTA年终总决赛第一场半决赛，郑钦文发挥出色以6-3/7-5战胜克雷吉茨科娃，生涯首次闯入总决赛便打入冠军争夺战！接下来她将与萨巴伦卡和高芙的胜者争夺总决赛冠军头衔！  郑钦文的决赛将会在本周六进行，优酷体育将全程直播！ ​ 郑钦文又又又又又进步了！这是最难得的 女王 应该的 黑子们今夜注定难以入眠，queen wen让你们失望了 年终前谁敢想啊，当郑钦文球迷太幸福了☺️
惊喜一个接一个 爽爽爽。
小组出线已经美死我了，今天更是爽疯了 我已心满意足（其实还有期待，不想奶我文）
好好享受决赛吧 【 #郑钦文今年打出415记ACE球# 】 #郑钦文断层领跑ACE球排行榜# WTA年终总决赛半决赛，郑钦文2-0淘汰克雷吉茨科娃，挺进年终总决赛决赛。WTA官网数据显示，本场赛前，郑钦文在2024年已经打出406记ACE球，加上本场的9记ACE，目前全年已经打出415记ACE球，断层领跑ACE球排行榜！（直播吧）