#宗馥莉挨桌敬酒大经销商# 我大绍兴也是排面，娃哈哈经销商大会安排在绍兴召开。宗馥莉也是顶起来了，回顾了业绩，明确了奋斗目标，还给销售人员整体收入增长30%。另外，会后晚宴酒席上，宗馥莉也是扛起了单子，挨桌敬酒，虎父无犬女啊，宗老千古在天看到也该瞑笑了。 #娃哈哈今年销售人员整体收入增长 ​ ...展开 宗老健在的时候，宗馥莉是依赖在爸爸怀里的小公主！现宗老已不在，宗馥莉变成了职场独当一面的大女主！虽然身价不菲，却不居功自傲，朴实无华，这才是老板，很少就没见过老板敬员工的，都是员工敬老板。 ​ 娃哈哈这波操作太牛了！听说小宗总亲自给大经销商敬酒，场面太暖心了吧！今年业绩直接飙到700亿，简直是神速回归啊！公司还砸了近亿奖金给销售团队，员工收入涨了30%呢！看来娃哈哈是要重振雄风啊，冰柜要加，陈列要优化，这是要全面占领市场的节奏啊！期待明年更牛的成绩！ ​ 娃哈哈这是要飞天啊！小宗亲自给大佬倒酒，接地气得不要不要的！今年业绩直接怼到700亿，简直起飞！销售团队笑得合不拢嘴，奖金发到手抽筋，工资蹭蹭往上窜！这是要称霸市场的节奏啊，冰柜摆满，陈列闪瞎眼！娃哈哈牛批！明年继续干翻全场！ ​ 娃哈哈这波操作太秀了！今年又是700多个亿的业绩，简直牛逼坏了！宗馥莉这个接班人有两下子啊，第一次开全国大会就亲自给大佬们敬酒，够意思！还给销售团队发了快一个亿的奖金，真大方！看来是要在终端市场发力了，到处放冰柜搞促销。娃哈哈这是要王者归来啊，我挺期待的！ ​ 一个人担起这一切真的不容易，真的好喜欢宗馥莉 ，宗老当年就是如此，女承父业，没丢掉这个传统。加油吧! 哈哈这波操作太牛了！今年业绩直接飙到700亿，简直是神速回归啊！期待哇哈哈再创佳绩 ​ 宗馥莉接手娃哈哈集团第一年，娃哈哈年度营业额超过700亿，比2023年增长了200亿，今年的业绩重回10年前的700亿大关。但宗馥莉并没有把功劳都归功于个人，反倒是充分肯定经销商和员工的努力，她直言道“是经销商和员工的努力，才造就了娃哈哈最新的业绩神话，自己只不过是捡了 ​ 博主之前说过她掌控欲极强，
而且是事无巨细的那种管理风格。
面相诚不欺人。 揭秘中微子-你不知道的那些事儿㊙️（27） 搞的我都不想卖酒改卖哈哈了 ​ 娃哈哈宗馥莉出席经销商大会，挨个桌敬酒，网友:和她爸一样没有架子。 ​ 今天在抖上刷到这个视频 一堆人说她咋不结婚不生孩子，我说没有谁规定女人一生一定要结婚生子啊，被骂了几百条 ​ 跟他爹做了这么久的生意，怎么可能什么都不懂么？ ​ 女强人，哇哈哈加油！宗馥莉加油！ ​ 娃哈哈，董事长兼总经理:   宗庆后的女儿。 ​ 为啥要给人家唱衰啊 看不得别人一点儿好 ​ 加油加油 看来谁也逃不过酒文化 ​ 经济市场不靠意志力转移！ ​ 单说长相，她真像她的父亲 ​ 我也算是给700亿添砖加瓦了 我现在买水优先就买娃哈哈。不为别的，就支持爱国的企业家 ​ 钟睒睒又要破防了 . ​ 二代不是好当的，做得好是应该，做不好被指责。
站在巨人的肩上既能看到风景、也能看到峭壁。 ​ 支持⬆️ 每天一瓶AD钙奶～ ​ 孩子长大之后就要独自面对风雨了，也可以独当一面了… ​ 一个大企业的接班人哪有那么好当的啊…谈生意敬酒也挺正常的，更何况是大经销商，那就是合作方了 ​ 娃哈哈新一代掌门人一一宗馥莉。同行共创，赢在未来。 愿做一只啄木鸟的微博视频 有宗馥莉在网友才会更多的去支持哇哈哈 不二车探的微博视频 一个人能担起这一切确实不容易，加油吧！ ​ 生意场上不就是这样嘛，更何况都是大经销商，那就是合作方嘛 ​ 可控的生活节奏
祝愿大家都能找到适合自己的节奏 #鑫慷嘉大数据# 查了一下数据，2013年，娃哈哈的销售规模近783亿元，在当时创下历史新高，2014年，娃哈哈的营收为728亿元，为历史第二好的表现。后来就掉到500+亿规模了。

今年能拉齐到10年前，说明规模在700亿左右了，比去年增幅很大了。 ​ 没办法啊，合作共赢的前提是互相扶持吧，刚接手一个大企业前期的姿态挺重要的 ​ 产品不行还是要有新产品，不过瓶装饮料真的喝的不多了，要不要更换赛道 ​ 好的企业离不开一个好的领头人，离开爸爸的小公主开始蜕变成女王了… ​ #娃哈哈成功拉齐10年前业绩规模# 创业维艰，成果来之不易…… ​ 可我不喜欢这种应酬饭局，也对这些酒文化深恶痛绝。 ​ 哪个厂家酒会时老总都得桌桌敬酒，这还热个搜 ​ 天天早上一瓶营养快线 算是农夫山泉间接拉了娃哈哈一把 不过产品再不创新升级，吃老本那最终还是不行。 不管你现在多迷茫，过得多累，走得多艰辛，请相信，生命中总有一段路是要你自己走完的，总有一段时间是“寒冷”的，不要放弃希望，不要放弃自己，再怎么冰冷也有阳光，再怎么艰辛都得努力。生命中，总得有一段回忆起来足够感动自己的时光 [淡淡的] 来看看 ​ 浙江超话 江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故…… ​ 姐姐真厉害，做个成功的企业家吧 ​ 不知道该说什么，不知道怎么评价，微博给我多多阅读量 ​ 有点宗庆后的样子。挨桌敬酒，拿得应该是白酒吧，还是大杯，那些大经销商喝了心里应该热乎乎的。 ​ 哇哈哈年度销售工作会议，以往都是宗庆后老爷子主导，现在宗老不在了宗馥莉开始独挑大梁，从视频中可以看出她愈发成熟和具有企业家气质了，相信哇哈哈在她的带领下一定会再创辉煌。 ​ 开订货会，挨桌敬酒是行业规矩。
基本每家公司都是这样。 ​ 中国最美女首富，最美女老板 #笑料江湖争霸赛# 新任校长的微博视频 娃哈哈事件也在网上吵了很多次了，现在宗的地位是非常稳的，对于卖水这生意来说，渠道还是非常重要的。
所以她才要挨桌敬酒，一起成功。 #微博新知# #亿点曝光计划# 噔噔噔👠💔女王驾到👠👠👠噔噔噔👠💔
女王驾到👠👠通通给我👠👠👠跪下👠👠👠 ​​​ 女承父业 好厉害 ​ 责任重大接了班就要努力工作 界面新闻的微博视频 这些经销商有很多都是当年跟她父亲一起打天下的人，必须要给予应有的尊重，如今宗馥莉已完全从父亲手中接过了娃哈哈的“指挥棒”，相信她一定不辱使命，继往开来，望宗老爷子在天之灵一切安好🙏🙏🙏 ​ 刚注册好的账号怎么养？

①刚注册好的账号前几天尽量少发贴，可以点赞但注意频率。

②刚注册好不要改头像换ID,注册好3天之后再更改，防止炸号。(已经改完了 就算了)

③新注册的账号，只发不带话题的九宫格原创贴，一天发一条即可，可以多发，但不要频繁。

④注册的时候， ​ 我挺喜欢她的，感觉温婉大气，希望她能把娃哈哈集团做的越来越好，加油！宗馥莉 小姑娘也称为独当一面的大人啦 宗老可以放心啦 指南针NewAngle的微博视频 首富也挺拼啊！ ​ 保持一颗善良的心，就是人生幸福的源泉，就是一席永恒的筵席，就是被人尊重的资本。 ​ 【娃哈哈销售工作表彰大会， ， 】11月7日，杭州娃哈哈集团在浙江绍兴举办2024年全国销售工作总结表彰大会。今年娃哈哈合计发放近亿元奖励业绩增长表现突出的经销商，娃哈哈销售人员整体收入也将增长30%。

视频显示， ​ 下辈子我拿这个剧本！！！有钱的大女主！ ​ 「建议收藏」周鸿祎全程高能，大佬的眼界确实毒辣！ 科技犬建哥的微博视频 这才是大女主啊 ​ 好有气质哦！ 宗馥莉还没有结婚吗？ ​ 放下身段很重要 ​ 格局 👸加油 ​ 你说的我不敢全部认同 按照马克思辩证现实魔幻主义来说 海绵宝宝确实是我们居委会选出来的楼组长最佳人选 但同时依剧拖列尼尔马斯夫斯基的超现实赛博朋克画作的经验看来 夏天适合喝一碗绿豆百合汤的时候观看猪猪侠之熊大熊二闯森林 你觉得呢 ​ 爱锅饭吃着香，摆脱难。 ​ 不知道她过的是否开心，这是不是她喜欢的生活？ ​ 投资需要领路人超话 【 #娃哈哈召开销售会议# #宗馥莉出席经销商晚宴挨个敬酒#