#老人药店晕倒无人扶引发质疑# 药店是经营场所有施救义务
更何况有完整监控完全可以放心
总之这就是害命 ​ 有一个案例的  也是药店还是诊所  那个药店工作人员参与急救命救回来了 按断了十几根肋骨  反而还被家属告了…所以真的不敢扶啊 ​ 没办法，有些人死哪儿讹哪儿，倒在路上小到诬告帮忙的路人，大到起诉市政部门修路有问题 而且之前路人扶了一下被车撞的老头，转头老头就告好心路人，说是人家撞的他，法官还判了刑，名言“不是你撞的你扶他干什么？”，好像是南京的吧，好早之前的魔幻新闻了，已经变 ​ ...展开 人生没有白走的路，每一步都算数，的确如此，你的人生中，藏着你读过的书，走过的路，看过的风景，见识过的世面，这点点滴滴拼凑起来，成就了今天真实的你，也让人生变得更加丰盈圆满。 #烧伤妈妈第一次和儿子视频大哭# #两个人谈恋爱到什么程度才能结婚# ​ 工作人员只是卖💊的又不会急救啊 在不清楚老人具体情况时不乱动才是正确的 到底谁没学过急救知识 一边倒的骂工作人员有点太冤了 ​ 不是扶不扶的问题，他就算扶了然后呢，又不会急救，老人需要的是急救措施不是扶起来就没事了。。。 千万不要扶。当今社会有读不完的东郭先生和狼，农夫与蛇的故事。 ​ 每次看到这类新闻，会想到那个在药店帮老人做心肺复苏按断肋骨，后背被告的新闻 ​ 要怪就怪大法官，他开辟碰瓷盛世，碰瓷界的神 ​ 如今这社会谁敢随便扶人啊，万一被讹上了怎么办 报警或者叫救护车是最好的，扶起来怕弄到二次伤害，老人跌倒如果骨折或者什么扶起来真的不好啊。 ​ 这个问不着别人，问国家，怎么保护的良善，怎么惩治的恶人。 ​ 没扶都有人骂，扶了还是死了不得被网暴开盒 大家还记得当年法官的一句话，不是你撞的，你扶什么，经典语录，现在这个结果不就是各位大法官的杰作 ​ 行善成本和风险太高，又不是专业人士，是很多人不愿意帮的原因 ​ 万一扶了之后人还是没了家属找你担责如何解？ ​ 还是别救吧，给110和120打电话就行，救不活算谁的 ​ 上一次我报警是因为楼下夫妻俩，男的揍女的，听吵架说的话是女的确实跟智障一样呆萌呆萌的很多常识不知道然后有一定不良后果男的开揍。然后我就报警了，耽误了客户时间。客户是女的，说我你真闲啊。。。然后警察来了非得让我下楼说清楚。我说楼下是酒店一堆监控你查一下不 ​ 有监控也没用，你扶一下他等会检查出来哪里有问题他家人就要开始无理取闹说是你扶的时候弄到了，好人不好当的好吧 之前那个药店老板扶了，还做心肺复苏了，但是被告了，店倒闭了，就问问，普通人到底该怎么办？！！扶也不是不扶报警了还要被问责，感觉真活不起了 ​ 突然发病倒下的人不能乱扶乱动吧，而且店员不会急救措施，就怕一个不小心加重了病情，最好的处理方式就是打120等医生来进行急救处理 【 急救专家、律师解读】 #急救专家称倒地老人扶不扶视情况而定# 近日，一段“老人在药店倒地，药店店员却不扶老人”的监控视频引发舆论关注。监控视频显示，安徽宿州萧县一药店内，一名老人在买药时突然倒地抽搐不止，药店店员并未将其扶起，而是选择报警，其间还在接待其 ​ 谁质疑谁去扶 ​ 前几天才看到一个新闻，也是药店，药店老板扶起了摔倒的老人，给做了心肺复苏，完了老人和家属把药店老板告上了法庭，说老板不是在救人，是在伤害她，说她是疼醒的不是被救醒的，药店老板虽然胜诉了，但是名声被这家人毁了，药店倒闭了。而这个，人家没扶但报警了，也被讹 ​ 扶不扶的先不说，报警的同时不应该打120吗？120到了也许还能有抢救的机会啊！ ​ 不是不想扶是不敢扶！毕竟好心人被告的经历不在少数！ ​ 从我们这几代开始，一直到子孙后代，都会被我们当年的反智行为买单 看似是自保，其实是人人都逃脱不了的反噬 今天大家都不帮别人，明天也不会有人帮你，别以为你是幸运儿，没有人可以置身事外❗ 南京彭某的案子和社会道德的持续降低，今天是别人， ​ 药店都有监控，扶一下急救一下应该还是要的。虽然农夫与蛇的故事太多了，但是善良的心还是要的。存好心做好事有好报，万一自己也有需要被帮助的那天。 ​ 越来越多的人倒地不扶，我们的父母我们自己倒地未来也不会有人扶就不要抱怨，风气不好的结果终会落到自己身上。恶风大家一起承担后果。 ​ 莫怪他人冷漠，是幺蛾子太多。 ​ 怪谁呢？法官灵魂一问开了个头，再后来那么多讹人的有被严肃处理吗？ ​ 如果昏过去，扶也没有用，而是打120 ​ 社会风气 都被那些无良的讹诈家庭， 还有某些脑子有病的法官搞坏了！ 
之前一个案例 一老人在药店晕倒，药店老板 对老人进行急救并且拨打了120☎ 
心肺复苏造成老人断了12跟肋骨，家属索赔11w 说是 老人没有需要急救的毛病，说是在买药 吃买的晕倒的，这个老板还有 ​ 这种情况现在真没有多少人敢扶，而且如果操作不当造成二次伤害又算谁的 ​ 又不是我撞的，凭什么要我扶？ ​ 确实会急救措施的人并不多，大家不敢随便扶也是正常的，但遇到这类情况首先应该是要打120吧？ ​ 扶干嘛，又不会急救，打电话叫救护车吧，避免二次伤害的同时还能免去一些不必要的麻烦，你说是吧王浩法官 唉，不是不扶，怕扶了就是责任啊，谁担的起，那个哪里的法官就会说不是你碰你为什么要扶 ，好人不好做啊 ​ 谁敢扶，反正我不敢，家里没钱扶不起 ​ 是扶不扶的问题吗？老人需要的是急救措施，就算有人扶也解决不了本质问题，扶了还有可能让情况更严重，就算为了热度也不能这么乱写标题啊。。 ​ 虽然报警了，但急救也很重要啊。希望以后大家都能学点急救知识，遇到事能伸把手。 ​ 不敢扶啊，真的不是冷血，而是你扶了以后，后果可能是无法承受的 ​ 主要不会急救扶了也没用 还不如叫112来 更保险一点 ​ 很无奈，现在大多数人不是没有行善举的心，而是不敢去赌人性，毕竟前车之鉴太多太多，大多数人生活的已经很艰难了，经不起折腾 ​ 不扶不扶就不扶 确实不能乱扶 ​ 没有医学常识轻易不敢扶 ​ WC TMD什么世道 ​ 工作人员只是卖💊的又不会急救啊 ​ 理论上 你善心 能去扶，因为是你善良 但这不是他的责任。万一呢？扶了造成老人二次伤害怎么办？责任又是谁？被责怪的又是谁？到时候又是怎么个说法？

这件事 是对 是错 在世道的人眼里 依然错。 ​ 现在社会怎么都变成这样了呢…因为一系列原因导致社会风气变得如此 唉 ​ 只是买药又不会急救 ​ 又不知道对方什么毛病晕倒的，贸然扶起来噶了还得负责任，人家店里的又不是专业的医生，有什么可质疑的，有些圣母就是慷他人之慨 ​ 幸福不是越多越好，而是恰到好处；幸福不是脸上的虚荣，而是内在的需要；幸福不在别人眼中，而在自己心中。每一分自信和优雅的背后，都有一份对梦想的追求和坚持，有时候，成功和失败之间只在一念之差，所以，无论多难，都别轻言放弃，坚持，是一种令人钦佩的能力，更是一 ​ 那还不是南京带的好头 ​ 某法官:不是你撞的为什么要扶，振聋发聩！ ​ 怕黑就开灯，今天再大的事，到了明天就是小事；今年再大的事，到了明年就是故事。人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样。自己尽力了就好，人生没有如果，只有后果和结果。人生也是一个修炼的过程。何必用一颗不平的心看待事情，作践了自己，错过了岁月。

 ​ 即使是医护人员，也不敢扶的，谁知道老人有什么基础疾病没有，万一加重病情更说不清了，能打120和110已经很人道了 ​ 熊猫守护者超话 杨绛先生说：“岁月静好是片刻，一地鸡毛是日常，唯愿此生岁月无恙，只言欢喜，不语悲伤，未来的日子浅浅喜，静静爱，深深懂得，淡淡释怀，其实世界偶尔薄凉，内心也有繁花似锦，望远处的是风景，近处的才是人生。”
岁月静好，不过是我们的美好愿望，其实人生中更多的是风雨兼程。 ​ #老人药店晕倒店员该不该扶# 但行好事，莫问前程，有没有第一时间拨打120，药店的医生呢，有没有第一时间采取必要急救措施，既然你们只报警，等警察来，错过了最佳救治时间，就应该承担责任。
   家属起诉药店和工作人员，漠视生命 ​ 【投票： ？】近日， 。监控视频显示，安徽宿州萧县一药店内，一名老人在买药时突然倒地抽搐不止，药店店员并未将其扶起，而是选择报警，其间还在接待其他顾客。直到老人倒地约9分钟后，才有民警进入药店，为老人提供帮扶。 ​ @红星新闻 扶起来不等于救好了，如果有心脑血管问题，有骨折，扶起来就是二次伤害，没有急救知识的人，不能瞎扶乱扶，给打急救电话才是正确的。 ​ 可能害怕被讹吧 ​ 老人药店晕倒无人扶，社会冷漠需反思

老人药店内晕倒却无人及时伸出援手，这一事件令人痛心。在紧急情况下，人们的冷漠与旁观不仅违背了社会公德，更折射出人与人之间信任的缺失。我们每个人都应反思，如何在关键时刻勇于担当，传递温暖与关爱。同时，社会各界也应加强宣 ​ 现在的情况是扶了的，几个有好的回报，不被讹都算是烧高香啦 ​ 这起老人药店晕倒无人扶的事件令人揪心且发人深省。

从急救专家的观点来看，能否扶起需视情况而定，这体现了急救的科学性和复杂性。而律师认为药店店员报警已尽帮扶义务，虽从法律层面或许无可指责，但从道德和人道主义的角度，却难免引发质疑。

在社会生活中，当面对这 ​ 现在真不好把握尺度  到时候法官问一句不是你撞的  你为什么要扶  这活生生的例子摆着  真是不敢扶 真的不敢扶，而且这个时候最好打120什么的，因为你扶了真的出现问题了怎么办（在有监控的情况下） ​ 这确实不能扶，因为有可能扶了反而导致错误的救治方法而加重病情或者造成其他伤害，报警和打120是对的，医生到了以后救不过来也是没有办法，不能怪店员，店员不懂救治也没有这个责任和义务 ​ 换位思考你扶吗？冰冻三尺非一日之寒！ ​ 社会环境和风气如此，怪谁，还不是不愿意维护社会环境，凡事不活稀泥，严惩诬陷者，社会能变成这样？ 换我也不敢扶， ​ 换你来，你谁敢第一个去扶吗 ​ 大概是之前碰瓷的新闻太多了……
说实话 换我我也不敢扶 之前走在马路上也碰到过类似的情况 也只是帮老人报了个警 压根不敢去扶他 谁敢第一个去扶，有监控也说不清，怕讹 害怕被讹 ​ 扶不扶就因法官当时一判。
还有胖猫那件事，让人知道了捞女，现实中也有相反的捞男。感情不是单向付出 第一次知道..... ​ 第一，容易被讹；第二，轻易扶起来可能造成二次伤害。打急救电话是对的 ​ 扶了怕二次伤害吧 打120很好了 ​ 王浩 ​