#丁禹兮说老粉是并肩同行的伙伴# 丁禹兮回应老粉比黑粉可怕：那是我来时路上并肩同行的伙伴。玉溪，你真的我哭死 我们一直在陪你一起走花路，现在有更多人跟你并肩同行啦！！ ​ #丁禹兮回应老粉比黑粉可怕# 丁禹兮回应老粉比黑粉可怕，那是我来时路上并肩同行的伙伴 。小丁，你真的 我哭死 大禹海棠，一辈子的好朋友 ​ 丁禹兮人生镜头➕2，捧花少年 #永夜星河# 丁禹兮超话 | #丁禹兮好人好事# 自修 这组真的超绝！！！
最爱的一张 溢出屏幕的少年感！！！ @丁禹兮 大禹海棠是真的 不是随便说说而已！ 突然想到我们的slogan
黑夜黎明 禹你同行 暗搓搓的说我们老粉比嘿子可怕？哼哼，也不看看我们家小丁答不答应！
被正主护在身后的感觉，你就品去吧！ ​ 挖槽尼玛 ​ 这边子期帅的我嗷嗷叫 那边禹兮暖的我嗷嗷哭 我要分裂了 粉丝吃的很好 #子期喜欢妙妙全世界都知道# 海棠喜欢丁禹兮，全世界都知道 ​ #丁禹兮 no way# 被丁禹兮暖哭，海棠与丁禹兮的的关系就如同一路一起前行的朋友 ​ 晚安 ​ 呜呜呜要哭了 太温柔了。
  在意的不是自己的玩梗图，也不是被人嘲笑上热搜、不是自己被称为黑历史的那一段来时路。
  在意的第一件事，是看到大家把自己的老粉称为黑粉，害怕他们伤心难过。
  于是马上发一条微博解释。
  告诉所有的新朋友，告诉所有的路人甲，告诉全世界。
  “ ​ ...展开 UPUP！ ​ 粉他的那两年，咱没一天受过委屈🥹吃过苦的 时至今日，虽然不混他粉圈了，只是演技路人粉，但他依旧没让咱这些“老粉”被嘴任何一句。今晚为大禹爆哭 dyx #丁禹兮谢谢你啊齐思钧儿# #丁禹兮慕声竹蜻蜓小剧场# “你是我跨越山河万里  携带着芬芳也要碰面的光” 有这种正主 你们就偷着乐吧 这么真诚的人 想想我都要感动到落泪了 ​ #丁禹兮 我想进步# 加油✊小丁 未来可期 并肩同行 人家白无常出场好歹一身黑⚫️自带纸钱铺路（误）你好好一朵黑莲花怎么动不动就一身鹅黄鹅黄🟡的？！不对劲不对劲🤨慕声身世到底有什么㊙️？快点继续来一探究竟🫵🏻谜团马上揭晓了 以后就是丁禹兮的一枚小粉丝啦，大家欢不？ #恭喜丁禹兮超话粉丝破90万# 🐾 “野花席卷浪漫 月色朦胧间 带走的汹涌爱意弥散” 🍃 #丁禹兮# “是动听的情话，是虔诚的祈求，是愿你岁岁平安” ｜ #丁禹兮永夜星河# 🤲🏻🤲🏻🤲🏻 这是我粉小丁的第五年，时间过的真的超快啊！记得当时是第一次追星，第一次接触到打榜，超话签到，也是第一次发微博，控评，刷剧的播放量。
  慢慢的了解我知道了这个帅帅的男生叫丁舟杰，因为不想自己的明星身份过大的打扰 ​ #丁禹兮 老粉比黑粉可怕# 怎么不算呢  但这些不是黑历史 是丁禹兮一路走来的证明 通过“黑”去告诉大家他的努力  丁禹兮是一位真诚且踏实的好演员 一切都值得，值得让我追逐一辈子。永远爱你 #丁禹兮 观众说啥他改啥# 我先哭了 妈啊 我一直坚信你的努力终有一天会有回应的 丁禹兮你真的值得！我以后也会继续陪着你！ ​ 晚安 慕声 #丁禹兮人生镜头# 我真的要爱丁禹兮无数辈子了，因为他也同样真诚地深爱着我们 #丁禹兮慕声# You don't have to be good, I like it, I'm not good, you don't dislike it. 你不用多好，我喜欢就好，我没有很好，你不嫌弃就好❤️ 💚 写一点丁禹兮
他应该是我喊过最多次“老公”的人
可能是他实在可爱动不动就被他萌翻
可是真到了戏里他会带着我走让我完全忘掉他本人可爱的特质完完全全被角色吸引
“他不是丁禹兮他是李饼是沈度是慕声是很多角色”
当我意识到 ​ After meeting you, the four seasons become romantic, sleep becomes brisk, and life has a gentle insistence. 遇见你之后，四季变得浪漫，睡梦变得轻快，生活有了温柔的坚持♥️ 好真诚的小丁，未来一起走花路 哥哥看我！！！！哥哥今天有没有好好吃饭？ 宝宝我们会一直在 ​ You are my tossing and turning dream, I am your old friend like a dream. 你是我辗转反侧的梦，我是你如梦山河的故人🌫 ~~ 大禹治林-的微博视频 你是我穿过思念的箭  𝒀𝒐𝒖 𝒂𝒓𝒆 𝒎𝒚 𝒂𝒓𝒓𝒐𝒘 𝒕𝒉𝒂𝒕 𝒑𝒊𝒆𝒓𝒄𝒆𝒔 𝒕𝒉𝒓𝒐𝒖𝒈𝒉 𝒎𝒚 𝒍𝒐𝒏𝒈𝒊𝒏𝒈 宝宝，你好像个小猫猫。。。我们一起学猫叫，一起妙妙喵喵喵 半夜call back一下 中间换过手机删过记录，真的没想到点开对话框四年前的生日祝福依然在 这种感觉就像是小时候最喜欢的玩具被收进了衣柜的最深处，即使我可能慢慢地就忘记了它被我放置在了哪个地方，但若是有一天偶然把它翻了出来，也依然爱不释手
爱可能会被遗忘 ​ 真诚永远是必杀技 因为看剧觉得你演技好关注到你 又因为一句她们是你来时路上同行的伙伴对你好感倍增 我始终认为个人的业务能力是加分项 而为人处世待人接物的态度才尤其可贵 从慕声开始认识你 我想应该也不算太晚 你踩着漫长星辰的光而去，我在人海之中遥望你触不可及的背影，却在你回眸的刹那，万物皆失去颜色，而我失了心智，今夜，也为你的眼眸干杯 更爱了 . 新屏保get…
大家一块用起来海棠宝宝萌 我们永远是最好的伙伴 这组照片也是帅的没边了我滴丁宝！！ #向全世界安利丁禹兮# “愿你千山暮雪海棠依旧，不为岁月惊扰平添忧虑。” 呆宅雯0720的微博视频 那都说到这个让我们来回忆一下早期的长发限定版小丁

那个真的超级man 现在也是（bushi 𝒯𝒽𝓮 𝓌𝒾𝓃𝒹 𝒸𝓸𝓃𝓉𝒶𝒾𝓃𝓈 𝓂𝒾𝓈𝓈𝒾𝓃𝓰𝒽𝓮𝒻𝓁𝓸𝓌𝓮𝓇𝒸𝓸𝓃𝓉𝒶𝒾𝓃𝓈𝓸𝓋𝓮风中蕴含思念花中包含爱意 恭喜🎉恭喜🎉开心呀！ 丁禹兮 ​ 嗯嗯！ ​ 黑灰色的 ✨ 这几日搜刮来的彩色的丁禹兮 ​ 不想看你流泪 ​ 真是太棒啦！ 老丁，你火了，爷青结