#杨子也哭了# 杨子咋了啊 好心疼呀，像杨子这样优秀多金还会吸金的优秀男人真的大把人等着嫁呢，杨子就是希望把自己老婆保护的很好，这样不是挺好的吗，而且还能带着老婆一起赚钱，这种男人真的上哪找啊 黄圣依真的 是不懂得珍惜啊，可惜了啊 ，杨子的付出你们看不见吗  ​ ...展开 你们见过那种天天出去吃饭、见大佬，天天在酒桌上推杯交盏，但就是不去做具体的项目的老板吗？我可见得太多了。

我估摸着，杨子也是这种老板。在大佬圈里，他就是一个小弟，而且他坚信可以靠这个对接到资源。但事实证明，只有靠黄圣依一起参加综艺、靠捆绑上黄圣依一起踏踏实实做直播卖货 ​ 啊？为啥就哭了 我记得之前他还爹味很重没觉得自己有错呢，怎么才这么点时间就认识到错误了，太假了吧，剧本好明显 ​ 希 望 是 真 的 反 思，而 且 不 是 做 做 样 子！ #再见爱人# 杨小屁ing的微博视频 看到杨子黄圣依窒息的婚姻生活，才明白当年黄妈妈为何一直怼杨子 高碧瑶的微博视频 微博热搜是个巨大的居委会，天天飘着：谁恋爱了，谁结婚了，谁离婚了，谁生娃了，谁出轨了，谁分手了，谁笑了，谁哭了……天天把明星家长里短搬到热搜里，微博你吃枣药丸。 ​ 黄圣依希望杨子改变，杨子瞬间泪崩，对不起三个字不是说说而已! 黄圣依仍希望杨子改变，十七年的婚姻走向扑朔迷离! 伊学姐的微博视频 如果这个世界能像杨子爱自己一样爱我就好了 十倍速追星少女的微博视频 鳄鱼的眼泪，你信吗？反正我是不行，脱口而出说黄圣依的不好都是家常便饭而不自知，这么快就改善？ ​ 感觉像鳄鱼的眼泪 ​ 近日，杨子在一档综艺节目《再见爱人》中流下了眼泪。这一举动被许多人解读为他对自身行为的深刻反省。杨子表示，自己意识到过去的某些方面未达到外界期望的标准，并表达了对伴侣黄圣依的关心。
尽管杨子表现出了一些反省的姿态，但黄圣依已经作出了再次离婚的决定。这一决定引发了广泛的 ​ 杨子 一位急需想证明自己价值的男人

杨子刚开始进娱乐圈的时候，就找当红影星李若彤、李丽珍和自己搭档拍戏，后来遇到黄圣依又找她和自己搭档《天仙配》。

这部神话古装剧收视率爆棚，他一鼓作气成立了巨力影视，找了金牌监制崔宝珠当执行总裁。崔宝珠真的很给力给他拉到了李连杰拍《白蛇传说》，票 ​ 这位每次都是事后诸葛亮，每次都后悔，都没有用的。再说了，这位到了第一天不都和另一个人报备了吗？现在 哭死也没用吧…… ​ 这三个臭皮匠真笑死我了！！加一块儿都想不出一个哄人的方案。杨子开头分析得头头是道有理有据的，结果到出主意阶段，咋就逻辑不通了呢？留几手倒是知道怎么哄，但是他又不坚持，李行亮理工男纯木头……也有可能他在哄麦麦的路上已经太累了，有点自暴自弃躺平了，每次麦麦不高兴，他会上去尝试哄几句， ​ 不是哥们 你哭个什么劲啊 是真知道自己做错了还是开始买惨立人设啦 你是相信杨子这么多年婚姻生活无任何改变、上个节目就改过自新真情流露还是相信我是秦始皇？ ​ 剧本到这里了？！ ​ 别装了，演戏呢
天知道当年看电视剧，一众仙女突然出现鞋拔子脸，还两女争一个丑男，说他好看的惊悚感 ​ 垃圾袋都没这位巨婴能装 ​ 演技有点差，过 ​ 装货你的大货车来了 ​ 只看图的话好假 这性子能突然就转变了吗 ​ 竟然还哭了，太假了，能不能装好一点 ​ 狗改不了吃那啥 ​ 你哭什么呢我请问 不想再看到这个节目的词条 气到我了 菠萝奶嗏不吃菜超话 太抽象了哥们 ​ 大哥别演 ……你们接着演 ​ 如果后面真是这种走向那我觉得真的有剧本 人不可能一下子就能改的 他的爹味不是一下子就能改掉的 ​ 你哭啥？？？？？你…你自己看看你自己做的那些事情，你有什么好哭的，我在屏幕外都快被无语哭了！！！！！ ​ 希望不会反思一下就有一堆人又爱上了哈。 ​ ♂的掉几滴鳄鱼的眼泪也心疼上了 #papi酱 黄圣依哀莫大于心死# 看了再见爱人，才知道她是已经没有脾气，懒得回应，懒得有反应，真的很可怕，应了那句哀莫大于心死……
一个商人看上了一个特别好看的金丝雀，世间罕有 就跟他喜欢的古玩一样那么珍贵，商人很喜欢，用尽手段买回家用最美的笼子关住她。商人也因此名声大噪，鸟呢她自己也喜 ​ 你有啥哭的 看到你哭了 比晓明哥被索要2.7亿还让人觉得荒谬 想快点看下一期，但是我除了是会员外，不会再花其他钱的！ ​ 哎我天 ​ 感觉是作秀，哭的好假 ，演技不错 ​ 哦 ​ 杨子落泪挺让人感慨的，看出他很爱老婆。大家意见不同，但关心是真心的，希望他们能好好处理，一直幸福下去。 ​ 发布了头条文章：《《再见爱人4》扬子痛哭反思自己，黄圣依再次选择离婚刺痛了他？》 《再见爱人4》扬子痛哭反思自己，黄圣依再次选择离婚刺痛了他？ 啊？为什么哭？光刷麦的片段都难受，不敢看完整的😖 ​ 哎！！黄圣依真的是一个很好的女人啊！！希望杨子真的能悔改吧！或许还能幸福 ​ 剧本？ ​ ？？？他真的没有人格分裂吗，这周的我刚刚看，前16分钟看完我满脑子问号，这样的人到底是怎么没被打的呀，对画师和黄圣依的不尊重表现得淋漓尽致，跟上次威胁摄影师如出一辙 ​ 他哭？呃 ​ 呃 鳄鱼的眼泪 ​ 一个人的性格是很难改变的，尤其他俩分分合合这么多次，早就麻木了 ​ 也想哭😭怎么办！ 鳄鱼的眼泪 扬子鳄的眼泪！ ​ 。。。没人比他更懂得作秀 ​ 杨子也哭了，这次终于知道反思自己了，说自己以前做的比外人还差，你最好是真的知道了 对我圣依姐姐好点吧！ ​ 别了，是我们应该哭了 知道反思了？好好对妻子吧 ​ 只有我一个人讨厌这两口子吗？天天很做作的挂在热搜上，给人一种吃饱了撑着的感觉。不太理解这种节目的出发点，毕竟每个人的悲喜各不相同，不知道天天在节目上演给谁看。。尤其是这俩一个贪钱一个贪色，结婚的时候也不见得是为了什么对方伟大的灵魂之类的，老了还哭哭啼啼要离不离地占热搜 ​ 杨子想要的流量都被麦琳吸走啦 。本来想展示自己的表演型人格，演个奇葩给自己引流。没想到遇到了天赋型选手，热度都被真奇葩吸走啦 鳄鱼的眼泪吗？ 哦莫 真难得啊 看到这条好消息我今晚终于能睡个好觉了 ​ 黄圣依都没哭，你有什么资格哭啊 疑似无人在意哈 ​ 挺假的谢谢 男人一哭就让人发笑 ​ 哭个屁。 ​ 哭的太假 ​ 最佳男主角，pua能力也很强 ​ 一个以自我为中心的人，人生这么多年都是这么活的，能改变早改变了，怎么可能会因为一个节目突然变好了，简直不能再假了 ​ 戏太假！看上这么个垃圾，黄瞎得厉害！ ​ 我也可以哭 首先要记住，杨不仅是老板，还是个演员 星星同学阿的微博视频 怎么长时间没发现的问题，怎么可能一上节目就认识到自己的错误了😑 ​ 演技怪好的扬子 进军演艺圈吧
黄圣依别信啊 ​ 演技和以前一样
一如既往的烂呀…… ​ s b ​ 到底离不离啊 记得对姐姐好点 ​ 看这周的这一期！
杨子你真的是有病。
画师跟张泉灵真的可以直接报工伤！ ​ 额.。。。。 ​ 真的吗？我不信。 ​ #杨子痛哭反思自己# 对我圣依姐姐好点吧！ #黄圣依再次选择了离婚#