#凌妙妙cos向佐# 哈哈哈哈哈哈哈，看到这里一整个笑不活了，没想到向佐的风刮到了虞书欣身上！

虞书欣在《永夜星河》中饰演的凌妙妙这一整套动作简直像极了向佐啊，哈哈哈哈哈，摸鼻子托脸这套动作好像，傻傻分不清。

向佐的风来回刮，刮到虞书欣身上模仿的惟妙惟肖，果然是我今日份的快乐泉源了！
 ​ ...展开 凌妙妙（武器版）：向佐你看我cos的怎么样 虞书欣可太可爱了 ​ 密码的这战报看得我乳腺通畅 ​ 这么可爱啊，真被可爱到了，果然做事还是要看脸的哈 ，向佐做出来我笑死。大家都来学一下，到时候又成一门学问了。 ​ 哈哈哈笑死我了妙妙好可爱啊 ​ 我不愿成为高贵的玫瑰，不愿成为明媚的桃花，我只愿成为，雨中小巷里的丁香。不愿成为热烈的太阳，不愿成为闪耀的星星，我只愿成为，永远不落的月亮 ​​​ 晚安💤 #凌妙妙不属于这个世界的证据# #虞书欣说邓超红发魔男# 哈哈哈哈哈 凌妙妙~ ​ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱呀宝宝 ​ 哈哈哈哈 ​ 妙妙，妙妙，妙妙，我可爱的妙妙呀~太可爱了吧 ​ 哈哈哈我们妙妙就是这样，一秒钟无数个小动作，太可爱了 ​ 虞书欣超话 🐟 我就问！什么时候实现一户一妙 尊嘟被可爱鼠啦 （尖叫！） ​ 哈哈哈哈 好搞笑 太可爱了 #虞书欣模仿向佐vs凌妙妙模仿向佐# #虞书欣凌妙妙攻略手册# 若君一生，我不能伴，只愿来世，倾尽所有。换得与君相识红尘。 @虞书欣Esther 不是你们永丝也太有梗了吧啊啊 #永夜星河# 妙妙活生生一只蓝金渐层 星星因你而闪耀，冬日因你而温暖. 𝐒𝐭𝐚𝐫𝐬 𝐬𝐡𝐢𝐧𝐞 𝐛𝐞𝐜𝐚𝐮𝐬𝐞 𝐨𝐟 𝐲𝐨𝐮  𝐚𝐧𝐝 𝐰𝐢𝐧𝐭 救命 太有梗啦哈哈哈哈哈 ​ ysx “你的星光 是秋天里的温柔坠落” “𝒀𝒐𝒖𝒓 𝒔𝒕𝒂𝒓𝒍𝒊𝒈𝒉𝒕 𝒊𝒔 𝒕𝒉𝒆 𝒈𝒆𝒏𝒕𝒍𝒆 𝒇𝒂𝒍𝒍 𝒐𝒇 𝒂𝒖𝒕𝒖𝒎𝒏 ​ 哈哈哈哈哈哈哈，有毒啊 论这一晚上我都存了些啥表情包： 凌妙妙成功把我攻略了哈 ​ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈我的天才反应过来 ​ 虽然但是 cos在哪 之前没有时间看剧，现在休息了，看了一下，真的好好看，穿越后的林虞古灵精怪的，人物情感也把握的很好，剧情很新颖，我平时除了杨紫的剧会刷很多遍，这部剧是第一个其他演员演的，我看下去了的，感觉很高质量，我现在就看到了第三集，特别期待接下来的剧情！欣欣子，加油！ ​ 笑死了
凌妙妙再救你一次 ​ 疑似向佐蹭妙妙 哈哈哈哈哈哈哈，看到这里一整个笑不活了，没想到向佐的风刮到了虞书欣身上！

虞书欣在《永夜星河》中饰演的凌妙妙这一整套动作简直像极了向佐啊，哈哈哈哈哈，摸鼻子托脸这套动作好像，傻傻分不清。

向佐的风来回刮，刮到虞书欣身上模仿的惟妙惟肖，果然是我今日份的快乐泉源了！

 ​ 姐姐姐夫的爱情保安凌妙妙没惹你们 [好运连连] 我不行了…！ ​ 我不行了。 ​ 哈哈哈哈哈，太可爱了，笑死了，怎么这么会搞预判？ ​ 哈哈哈哈哈哈哈 ​ 哈哈哈哈哈哈 ​ 笑死了舒心热梗达人。。。 ​ 可爱宝宝 ​ 纯路人，虞书欣这部剧超常发挥了，看了十集了，有点爱上了……太太太可爱太元气了，168高妹这么甜是我没想到的 ​ 哈哈哈哈模仿的太像了吧 也就是咱们虞书欣和向佐的梦幻联动，什么时候这两个人能合作一部剧呢，感觉两个都是很有趣的人，而且男帅女美cp感十足啊 有和我一样期待的吗，好想看他们组合#狗仔说杨幂魏大勋谈过 ​ 我想问这个热搜是不是向佐买的啊
一点也不像啊？ ​ 这爷是真的想红 ​ 最新一集凌妙妙也太可爱了 ​ 虞书欣可是512G冲浪达人 真嘟太可爱噜
不得不说 发带和凌妙妙真的绝配 · 啊？未曾设想的cos哈哈哈哈 ​ 我妙太可爱了！！（凌妙妙 #虞书欣凌妙妙# 我靠，我不行了呀，我受不了了 ​ 哈哈😊，最近某妙的眉毛都成了倒八，像一只守护自己领地随时能冲出去的小狗，那篇领地叫拂瑶万里。 ​ 我不行了 太萌了我妙宝 ​ 突然想到 双枪会给出答案 ​ 模仿且超越，虞书欣真是先天抽象圣体 哈哈哈哈哈哈哈哈wuli虞书欣凌妙妙冲浪速度可是在前线的 欣欣子太萌啦 ​ 这个宝宝咋这么可爱呀，永夜星河找虞书欣真的找对人了，演的特别好 ​ 向左向右~
凌妙妙左边是慕声右边是候若失嘻嘻嘻嘻 ​ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​ 啊哈哈哈哈哈哈我服了 ​ 妙喵喵~~ ​ 哈哈哈哈哈哈哈太可爱了欣欣 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱好好笑 ​ 凌妙妙实在太有创意了！在没有向佐梗的拍戏时期，大胆超前地 cos 向佐。这种突破常规的举动，为作品注入了新鲜元素。 ​ 雪后的古城萨迦 今日头条热搜超话 囧囧不囧鸭的微博视频 干坏事前若有所思的奶牛猫一只 拍戏的时候还没有向佐这个梗，妙妙太超前了 想向佐的风吹到了永夜星河 虞书欣演的凌妙妙真的让人好开心啊，感觉她就是那个能给大家带来快乐的小精灵，看她的剧就是种享受呢！ ​ 宝宝处闺蜜吗 有点黏人 可换头像✨可以在一起过每个节日💕会吃醋💗 更不能有三个人的友谊🎏 低谷期倍你🎉 可换闺蜜网名🎀 不可背叛🎆 永不绝交💝 陪你笑🎄 陪你哭💚 陪你闹🎎 不会对你已读不回🎄 亿辈子都不能解散🎀  温柔偏爱都给你，不接受三人友谊.💕 ​ 凌妙妙这波操作太绝了！在那个还没向佐梗的拍戏时刻，她竟如此超前。不得不佩服她的独特魅力 ​ 光落在她脸上，勾勒出少女灵动的轮廓，衬托着动人的明眸。永夜星河对光摄的把控又多展现出虞书欣美的几分。

如果非要选她让我心里微颤的片刻，可能不是语出惊人的感憾，可能不是被撩动心弦的片段。我想会是光降临在你身上的时分，会是我贪恋无数次的瞬间。 / #虞书欣永夜星河# 这个词条也要推吗，感觉没必要 而且看到有其他剧的粉丝参与，不是什么好事吧 ​ 什么！！欣欣子你个可爱鬼也开始玩左梗了吗哈哈哈哈 ​ 这词条像虞书欣对家买的。 ​ 真是奇妙的巧合！拍戏之时尚无向佐这个梗，凌妙妙却意外地走在了潮流前端，实在令人忍俊不禁。这超前的举动，为剧情增添了别样的趣味。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 ​