京城大师赛超话 上天啊。。。。 ​ 耿姐调整调整心态吧，这赛季确实有些低迷，配置粉代入你的视角，每一局都很坐牢。主要大家每个人都在进步，相比之下就显得只有你原地退步。希望耿姐能找回以前自省的自己，那个每天打完都会仔细复盘那里可以做的更好，而不是因为什么原因导致自己犯错，有你的问题但不是你的全锅。 ​ ...展开 这人气票拉的 笑死了 ​ 囚大说不要送礼物，不租房子，不打人气票，放歌《出现又离开》，说jy今天宰他也挺好的，这样就happy ending了，很慌啊 （大家问“要跑了吗，不要走”他甚至不敢看弹幕，可能怕泪目） 
我要无了啊啊啊啊啊啊 ​ 麻烦大家不要双标 要么给徐姐道歉，要么喷囚大，第三局囚大投Wbb和徐姐猎人投骄阳几乎一样，好人轮次领先不接受穿身份！！！况且今天Wbb还是歪哥明女巫保了Wbb的情况下，那天说焦阳是明好人的有没Wbb明好人力度大！！！
PS：没有拉踩的意思，就是看不惯有些dmls无脑喷嘉宾 特别是 ​ 有没有一种可能很多人看大师赛是想看7号打狼人杀 刀7出7毒7没完没了是吧 天王老子来了囚徒最后一把也没问题
 12说第一天刀到7只能是 1和8，自己都配置绑架了，以后被配置绑架了就别生气哦12号玩家 ​ 不能完全苟同囚大的发言。以囚大的影响力来说，一旦表达出“歪哥是蛋糕师傅，蛋糕师傅不应该那么早出局”的观点，就可能让“不该那么早刀7”这件事成为潜规则，狼牌以后再砍歪哥之前就得多一层思考，这样一来游戏就不纯粹了，且容易成为敌台攻击的点。 ​ 昨天的国士无双+歪哥对于狼人杀的理解 ～歪哥真的很喜欢很欣赏干干 隔壁什么时候放了我们小8啊！ 【效果拉满】9101112：你盘得出来吗你！
🫘同名发布 飞机能飞起来吗的微博视频 姜是老的辣，酒是陈的香。老腊肉囚大的到来真的比我预期的效果还要好，好的多。他在场内场外都带来了无限的欢乐。囚大在场上玩狼人杀真的对输赢不那么在乎，当然不是说不想赢，但绝对不是第一位的。从他赛后的复盘和场上的表现可以看出来，他的第一目标跟歪哥一样希望节目本身好看 ​ 王宝宝说翼风弃票的怎样怎样的，果冻和书老师对跳女巫的时候你为什么不在他们两个里面投，要外置位投（还投错）。这和弃票有什么关系？？？？？？ ​ 太搞笑了 老乐教川小的小唯上大师赛怎么发言
“你上大师赛别苦大仇深的在那低个头就知道盘 盘你又盘不对”
“你拿预言家就验12”
“小戴你是得尊重点 12叫王成龙就行 你就说黑狗蛋”
“你拿狼一个悍跳 直接给8发金水 你说国龙我看看你什么” ​ 其實ks真的挺利害的，知道自己被毒了，快速反應過來要填坑，加上78末置位的高分發言，好人被騙也正常。果然678的狼隊不會讓人失望 ​ 不允许还有人没看过京师猛男之囚JJ与王JJ
（cjj赛道已遭强势入侵 王宝宝上次被保，预言家出局后跳守卫，拉真守卫董鲸鱼上pk，一个狼没找到好人输了。这次几乎一模一样，然后1都是明猎人的情况下他竟然压手，说明他生推真不仅仅是一坨。在警推领先的情况下滴滴的初衷当然是挡刀给容错，可是，操作的前提必须有两个：保下你衣服的主人、找到狼人。 ​ 如果最后囚大说 外置位所有好人都压手 就12去投票 
12投8   无论8投不投票 至少一定有狼上PK

这样会不会好一点 ​ 现在平民都是随便起身份呗？你想配合可以，那你起码得给真猎人递话吧，至少得保下真猎人是好人. 跳猎人让真猎人上pk，真猎人还得认下你，这是哪个星球的玩法？ ​ 这把不纯是女巫有病吗？投对票的全都上轮次了 骂什么2512啊我请问呢 ​ 晚上囚徒说7是大哥，5说不是，4和10是大哥，所以不敢砍4，现在5的粉丝怪12没有开始带4，真有意思，王宝宝就是天然背锅是吧 ​ 1108干干赛后

🔹第三把没找到守卫和猎人（守卫排坑36找一刀）
🔹后两把不知道怎么赢的
🔹我都被配置绑架了

各位dmls周末愉快 “他们配置绑架我，他们说孤狼是我”——20241108干干赛后 囚大是对的，为什么老戴保了一句12，12就一定是好人。没有逻辑支撑，囚大认不下很正常，天天坐标，应该反思一下了 ​ 11.7号大师赛
大家觉得哪位嘉宾表现的最差呢
爱之深 责之切
若批评不自由 则赞美无意义
评论区给出投票理由
11.7最佳值班奖 花落谁家呢
上次的最佳血c奖获得者是jy🏅️
最佳值班奖获得者是徐言雨🤡
（本次投票设置最终解释权归主办方杜仙儿所有）  ​​​  ​ @杜仙儿_ 祝自己节日快乐吧 #记者节# 徐姐那天和今天，像的不是徐姐和囚大，而是wbb和焦阳，都是没找到猎人就仗着自己身份高跳猎人，只是wbb恰好把猎人拉上了轮次而已，这也就导致了徐姐和囚大的处境有那么一点不同，但是………还是双标的，那一点不同不值得这么大的区别对待 ​ 🌊 #京城大师赛# 由赛事指定冠名APP @狼人杀app 赞助支持的第1
6季《京城大师赛》之深海迷航
第四期阵容公布：
周五（11月8日）： @JY戴士 @大师赛王宝宝 @Qqqquan圈 @Ksssssss陈彬 @牛肉干干丶 @Efeng_翼风 @耿许儿 @陈俊洁C @小唯睡醒了 @果冻cute 哈哈哈看了亚亚的直播回放。下面粉丝让他连麦。第一个居然连的法拉力。能看出亚亚是一个很感恩的人。法拉力说你去连大师赛的嘉宾。眼神充满了望徒成龙的感觉。感觉好温馨啊。 ​ 🔻拿数据库打7的最后都会被7的平衡数据库支配。
🔻说7拿混只会混狼，7两连好人混；说7通灵不会报神牌身份，7通灵才报了12守卫；说7通灵女巫中刀毒好人会归大哥，7归过小狼；说7不会归到狼枪，7归过；7还投错过警徽票。
🔻7这些作为是故意平衡数据库还是真犯错不得而知，有的 ​ 干干：最后一盘刀7就是觉着他要是女巫就让他先下班休息呗，这么晚了，我估摸着他也想下班了，蛋糕店师傅也得回去休息做蛋糕呢～
（说实话做蛋糕这个还挺萌 ） ​ 今日的我，在血压起起伏伏中，
磕一口歪囚
夸一夸玩狼的牛肉干干
夸一夸关键警徽票的好人王ks ​ 不点四狼你是狼，
点错一个你是狼，
分错狼枪你是狼，
不找大哥你是狼，
猜错品种你是狼。

盲摄猎人赢不了，
盲毒大哥赢不了，
双预互认赢不了，
不点四狼赢不了，
不点四神赢不了。 ​

                          ————《悲惨的蛋糕师傅》 ​ 先道歉 然后发现弹幕还在喷 哭了 弹幕还在喷 拉黑提纯 粉丝送礼物安慰 下播 隔天起来pk 家人们。 ​ 囚歪在这个游戏上的追求是一致的 希望他们都能开开心心玩这个游戏 今晚连麦的对话太好了 放两张当年囚歪来我们学校做活动拍的糊糊图 ​ 囚大：我最后和你（wbb）配合上，投了8，结果（好人）输了，我是无责的知道吗？因为你（wbb）被保了，但是我不想这么玩你明白吗？ 扛起囚歪大旗 ​ 分享一个帅气歪！ 干干还是那么实诚 “我没找到守卫呀”“飘一刀试试呗” 可爱小猪 彬子晚上还守你来着呢 ​ 说实话…7号才是最哄着大家玩的人了 好人站错边是要他哄着劝回来的
有人玩呲了是要他哄着给找补的
场上人有矛盾是要他哄着缓和关系的
请问还要…怎么哄呢？ ​ 我以为的滴滴代跳猎人，
首先要找到猎人，
保下猎人，对话猎人，给猎人暗示，
而且要确保猎人接收到他的暗示，
愿意给他滴…
一般滴的目的，是帮神挡刀
…..
而不是仗着7保了他，
把猎人归上pk台，还怪猎人认不下他 ​ ks这把真的好牛啊！先归7 保了自己一条命 再在5打7的情况下认7盗宝摄梦归5 舒服了 没想到68撞翻了15712的超级大g ​ 我也觉得第一局真假预言家板子和盗宝一起，前两局要4个小时，时间也太长了吧，也要费很多脑细胞 ​ 我是真心疼老戴到现在
明明三把都是可以血c的局
第一把预言家互认了被厨神女巫毒了，然后场上的彩笔一个狼找不到
第二把大哥盗宝摄梦第一天就找到猎人进攻摄了，然后废物狼枪一个外置位神找不到，还有个废物小狼保抗推位好人推自己大哥，导致狼人直接输了，这两人一个比一个废物 ​ okok是谁过了快半个月才发万圣节的道士歪🙉
总之一句话 铜仁钕绝不认输 必须是一对儿
多米太可爱了所以私心描改了吸血猫🙊

这两天看的稍微有点憋屈但没关系
囚歪我还是狠狠磕到了 豹豹猫猫我们家老二出生啦（bushi ​ 实在睡不着起来写点东西，其实很多时候当7粉我是很幸福的，因为你可以在戴士身上看见我自己不具有的很多闪光点，同时也是很痛苦的，痛苦在于这个场上给7的游戏空间已经愈加小到看不见的程度了，尤其是个人发挥毫无错处甚至高光的情况下也依然能输。这的确是个阵营游戏，好笑的是我 ​ ch说wbb没问题是囚大不配合输的
建议看看之前他乱跳身份的大师赛
7女巫保他，他中置位平民跳守卫
以为前置位9/10两狼里有个守卫
鲸鱼真守卫认下他没跳被抗推了
赛后他说是鲸鱼不跳身份的问题 ​ 每个人喜欢的点不同，反正我喜欢许儿已经无所谓她狼人杀玩的怎么样了，单纯喜欢她这个人了，就这么简单粗暴哈哈 ​ 你看，这个游戏就是这样。一边靠着场上高配打坐标，一边要求高配给空间，一边配置恐惧配置绑架，丝毫不给高配游戏体验。逻辑是没有的，状态是钢铁的，狼是点不到的，打错人是要被进保的，流量是要要的，哭是一定要哭的，复盘是看不到的，游戏理解和趣味性是没有的，啊，PK也是一定 ​ 有时候就是会很矛盾，打坐标与不打坐标，比赛不会更好看或者更难看。我所热爱的狼人杀，是发言的游戏，什么时候会觉得比赛好看呢？几乎每一次都是狼人悍跳发言和预言家发言都非常好的情况。发言对抗永远是狼人杀最吸引人的地方，但现在的情况是，7号在场上是几乎没有发言对抗的空间 ​ 看出来小象严打作弊的态度了，最近很多人变的很奇怪 2024-11-8第三把，大家讨论的焦点都在最后一推的1和12身上。首先我觉得，12作为7号JY保的坐标好人，按外置位其他好人现在流行的坐标打法，最后都投1无可厚非；1号 @IG囚徒 的问题就是恰恰就是不打坐标，视角认不下唯一好人12，他觉得的X身份12穿他枪的衣服，还把他和8拉上PK台，最后 ​ 今日份断手之蒙娜丽莎的微笑 ​ 感觉只有7在小狼队的狼队才能成为大g，最好的搭配就是6、7小狼8、12大狼 ​ 拜托我只是今天气头上，再说她不该被骂？我平时也没骂过她有时还能理解她，今天气头上最重话也是只觉得恶心，结果被5粉诅咒人身攻击，难怪她天天被骂 ​ 第三把囚徒真的没任何问题，场上其他人都是因为 没听过12发言的jy一句12可能好人，就一直铁了心认12比金水还金的好人，其他可能他们不会去想，就像站在囚徒视角，因为前几轮几乎没有发言，根本没有逻辑基点去推导，再加上狼人8号无爆点的发言。12是一个穿猎人衣服狼的可能更大，更 ​ 翻来覆去还是发一条吧，希望某嘉宾能够调整好心态，最近的板子思考量都很大，希望能够花时间多去了解了解。这赛季相较于其他嘉宾确实退步很大，dss现在的流量肯定是不缺优秀嘉宾的，不希望你成为下一个fs，不要忘记粉丝一直以来的支持是因为什么，套用超话某作者的一句话：莫忘来 ​ 坐标打法太久了就是唯一解释。其实回归正常狼人杀本身，第三把12的好人面不应该是警下唯一一张牌可以单爆吞警徽吗？而不是他被7保过他就是定好人了。期待越来越多的玩家可以回归真正的狼人杀，这样才能有一万个夏天。 ​ wbb真就别自诩为高配了，动不动就你的发言地球上没人听得懂。看看自己，拿预言家分不清队友，归对跳女巫的一个，还怪好人认不下你。今天第一把第一天归了3，79双死，分不清被全票打飞又怪好人。第二把带了个明预言家，指刀了一张平民牌。这真是高配的表现吗？没有义父在这张桌子上 ​ 没必要道歉 守护囚大 对于5号耿许儿 我想说一下 其实她也没有大家想象的那么厉害 算是一个玩的比较好的女玩家而已。
 为什么都觉得她是高配呢 ？（接下来是我的猜想，不一定正确）
我认为是大师赛在一年或半年之前在🫘没有那么的火 就像晚上QQ说的意思 之前都是歪哥的粉丝在往他们身上流 在那个时期 ​ 场上玩家打的坐标就跟我们在办公室装作很忙一样。知道自己没啥用但是就是想表现。 ​ 这就是为什么囚大说了大家都愿意看的是jy 而不是大师赛，真的除了 7 都是一坨 12 平时喷这喷那，自己狼枪只会带通灵，拿了 7 的保人当免死金牌乱跳身份，5 好人找不到狼狼人找不到大哥，真的是血菜，6 第一晚守个预言家也挺离谱的，铁预言家死第二天了，还不知道空守给狼偷刀了， ​ 啊啊啊看囚大发的微博，他不会像帮主一样打完狼人杀复盘内耗吧 囚大：给点游戏体验，为什么来蛋糕店总是先把蛋糕师傅杀了呢？
17的赛后连线听到的时候一直计较游戏输赢的我直接醍醐灌顶了，都是游戏而已输赢真的没有那么重要，游戏最高配置是好朋友一起玩，自己好朋友因为太聪明太断层从而没有了游戏体验真的会非常难过，可是dss已经是属于综艺 ​ 7是大狼 狼刀就菜 一刀砍不对
小狼狂保做尽匪事的好人 
扛推勾的好好的能追轮次的大哥
7是好人 不是被女巫毒就是被猎人带
要不就是被扛推
好人躺输狼人躺输
活到第二天就是狼
好人不点齐四狼赢不了
狼人不带刀也赢不了
今天这三局真恶心
也不明白第一把被毒第二把被小狼同伴坑
耿 ​