#丁禹兮 妙妙当然妙啊# 你们永夜星河已经宣传到下一战歌手去了啊！
齐思钧：各位系统大人觉得怎么样呢，妙不妙啊？
丁禹兮：妙妙当然妙啊
慕声大人这是出外务也不忘妙妙啊！ #剧综大咖点评团# 苏汶涛的微博视频 ​ 当你凝视妙妙的时候子期也在凝视着你、、 跟妙妙待久了，自期也变得可爱了 D-fovik-f的微博视频 所以大家都看永夜星河了吧 这里有个男孩子叫慕声 他喜欢的人叫妙妙 所以 妙妙当然妙 @丁禹兮 啊啊啊啊啊啊啊啊玉溪说“妙妙当然妙啊！！”
小齐你又上大分贴脸开大了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈最后表情也是🉑 angel安淇儿的微博视频 丁禹兮超话 dyx #丁禹兮慕声的倒影之域# 风吹到的地方遍地都是思念.🦋.𝒯𝒽𝓮 𝓌𝒾𝓃𝒹 𝒷𝓁𝓸𝓌𝓈 𝓉𝓸 𝓉𝒽𝓮 𝓅𝓁𝒶𝒸𝓮, 𝓮𝓋𝓮𝓇𝓎𝓌𝒽𝓮 𝓂𝒾𝓈𝓈𝒾𝓃𝓰. 爸爸妈妈我出生了 ​ 诶呀可爱宝宝 ​ 诶呀我们子期妙妙我们永夜星河就是最妙哒~ ​ 想起了鞠婧祎说的：妙妙 妙 ​ 妙啊！ ​ 永夜星河的宣传氛围是真好！演员都很护剧，有宣传机会肯定不会落下 ​ 妙啊妙啊  这也太妙了 ​ 现代装也很帅 #丁禹兮永夜星河# 妙妙当然妙啊 磕死我了 ​ 既然是芒果台，那必须看 ​ 这样看他现代也很帅啦 ​ #永夜星河# #盯虞兮# 爱人的眼睛如海 嗑了 啊啊啊啊啊 芒果台格局真大啊 ​ 别给我甜死了哈 今天是我关注超话的第1000天，希望能继续伴你一路前行～ #丁禹兮说老粉是并肩同行的伙伴# 你们永夜星河已经宣传到下一战歌手去了啊！ 齐思钧：各位系统大人觉得怎么样呢，妙不妙啊？ 丁禹兮：妙妙当然妙啊 慕声大人这是出外务也不忘妙妙啊！ ​ 就喜欢这种大大方方的剧宣和cp [好运连连] 有这么敬业的主演 我们永夜星河一定会成功的 ​ 小齐说的好好~永夜星河大爆! 特别帅啊啊啊啊啊啊这个妆造 ​ 哈哈，哈哈哈，也不忘宣传一下自己的新剧 ​ 呦呵，你小子可以啊，别说，那句妙妙当然妙啊还挺好听的声音 ​ 妙妙当然妙啊，让我们一起看腾讯视屏的永夜星河，超级好看哦，本系统大人亲自推荐一起来打call吧 永夜星河超话 永夜星河超好看嗷！剧内cp都有在大大方方营业！两位演员事业心很强 圣猴太有事业心 ​ 磕 ​ 说这句话的时候，声音好好听 还得是慕声儿 ​ 哈哈哈哈 ​ 丁禹兮不仅颜值在线，连主持都这么有才华，真是让人佩服，咱就是说会说就多说一点啊 ​ 妙！ ​ 盯妻狂魔 -声🆙 ​ 二搭我好爽 求三搭四搭五搭…… ​ 喵喵喵。 ​ 妙妙！妙～ 哇哇哇 ​ 哇塞 ​ 好啊妙啊 嘻嘻小情侣妙妙喵喵喵妙秒 ​ 每一个打广告的机会都不会放过的 ​ #丁禹兮 老粉比黑粉可怕# #丁禹兮 指甲建构# 丁禹兮在第10期 下一站歌手 中提供的笑点
够我笑到下期节目的到来
还挺有梗 剪视频的快乐仿佛又回来了 丁兮甜过冰奶昔的微博视频 齐思钧和丁禹兮的配合真是太默契了，一句“妙妙当然妙啊”让人忍俊不禁！ ​ 借两个宝宝tag给我测试一下 ​ 啊啊啊啊啊啊阿 ​ 我豹就是这么爱我猫 妙妙当然妙啊 ​ 哈哈哈哈哈 ​ 小齐好好呀，一直在帮忙cue ​ 慕声大人出外务也不忘妙妙，这简直就是爱情最美好的样子啊！ ​ 啊啊啊啊啊 ​ #下一战歌手# 《下一战歌手》上的丁禹兮，一句“妙妙当然妙啊”仿佛点亮了整个舞台，让人感受到了他的热情与活力，期待他未来的更多精彩 海里的小船子的微博视频 齐思钧问系统大人觉得怎么样，丁禹兮直接来一句妙妙当然妙，这也太有默契了吧！ ​ 小齐和小丁站一起简直养眼。 ​ 妙妙喵喵喵妙妙妙喵喵妙喵喵妙妙喵喵喵喵喵妙妙🤤 ​ 丁禹兮在《下一战歌手》中的一句“妙妙当然妙啊”，不仅宣传了新剧，还让观众看到了他多才多艺的一面，真是太棒了！ 做自己的王的好的微博视频 《下一战歌手》舞台上的丁禹兮，不仅展现了出色的唱功，还用一句“妙妙当然妙啊”让观众感受到了他的幽默与智慧！ 一玩就废了我的微博视频 丁禹兮现身《下一战歌手》，用一句“妙妙当然妙啊”成功吸引了所有人的目光，成为了舞台上最闪耀的明星！ 多多今天吃少少的微博视频 《下一战歌手》上的丁禹兮，一句“妙妙当然妙啊”仿佛有魔力，让人忍不住想要了解更多关于他的故事 如果就只是个如果的微博视频 双担快乐，小齐好玉溪好永夜星河好！！！ ​ 丁禹兮在《下一战歌手》中的表现太精彩了，一句“妙妙当然妙啊”不仅宣传了新剧，还让观众记住了这个才华横溢的男孩👦🏻 闲着看娱乐的微博视频 《下一战歌手》舞台上的丁禹兮，用一句“妙妙当然妙啊”展现了跨界艺人的风采，让人期待他未来的更多可能 数码君体育的微博视频 好吧。第三次 ​ 丁禹兮现身《下一战歌手》，一句“妙妙当然妙啊”瞬间点燃了现场的热情，让人感受到了他的无限魅力！ 墨鱼怪的微博视频