有人在意吗？白百何，李纯，王玉雯，陈赫新剧《好团圆》已经播了这么久了。。。

声量被小巷人家压得死死的，最近一波古偶水花更加没有了。。。

白姐又又又扑了，玄学。 ​ 打脸开始，可以解气了。 #好团圆# ​ 控制不是爱，没有谁应该活成你以为的模样？
王玉雯新剧被霸总耳光警告
王玉雯 于谨维  王圣迪 彦彦fox的微博视频 对不起！！！实在没忍住！！！李书真的是“茶艺高手”没跑了！！ 马昕墨的微博视频 让妻子做金蟾讨好霸总？其实是两人婚姻已经走到尽头！向南终于提出离婚了！ 
电视剧好团圆  王玉雯 于谨维 小小燕的追剧日常的微博视频 # 电视剧好团圆# 场面极度舒适，看向中教你们如何“... #给视频加buff# #亿万曝光计划# 小萝莉爱追剧的微博视频 最近在看《小巷人家》和《好团圆》的举个手🙋

小巷的演员都好强，1.0和2.0版本的小朋友们好会演
蒋欣和闫妮儿演技真是赞！有几段都堪称演技教科书

隔壁好团圆的关注点在：老大怎么有这么变态的凤凰男老公呢？💣！老三怎么有这么变态的超雄体质老公呢？相比之下，老二的老公都叫正常了 #好团圆李书茶过林有有# 看到了《好团圆》里的李书，不禁感叹一句：要问绿🍵哪家强？🉐看《好团圆》李书，现在林有有算个啥？李书这茶味儿分分钟秒了她 ，真想进屏幕去抽她一大嘴巴子，做人怎么可以这样？太没道德了 《好团圆》向前赶走李书，高平后悔！算计向南，江宏斌被前妻拿捏 ​ 路上看了一点点《好团圆》，其中一个片段是李纯演的向中，那个被忽视的老二，还蛮戳我的。她说，从小被父母扔在乡下，她最大的愿望是给我一个父母来爱我吧。
后来长大，她把希望寄托在老公身上，结果老公又是爱玩爱自由没有长大的不负责任的。他或许很爱她，但他更爱自由。
所以，她没有一次如愿的。
 ​ ...展开 《好团圆》这部电视剧里，于小伟扮演的是个房产公司的老板，剧中的王玉雯是他老婆。于小伟已经48岁了，中戏高职班出来的，演过的戏不少。我最早知道他，还是因为他是高圆圆的前男友。

在《好团圆》里，于小伟的表现还算可以，但看了剧透，发现他角色后面有点渣，因为前妻的事情，还动手打了现任老婆。 ​ 我花钱养着你，哄你开心，你就安安静静的听话多好

打压控制，霸总想要的老婆是个安静的金丝雀，不是向南这样的有独立思考性格的女孩 小鱼今天看什么剧的微博视频 娱乐圈可爱多超话 电视剧《好团圆》第28集第29集已更新，需要自取！
电视剧《小巷人家》第22集已更新，需要自取！

K： 向南被打，二婚大爹还要向南给前妻腾地方

好团圆 王玉雯 yi只猫_的微博视频 #好团圆 抗打# 跃进年度前三！《好团圆》收视率和热度节节高升，太抗打了！今晚酷云峰值又新高了！峰值3.13！，单日平均2.55！牛比！
今晚cvb估值：2.5592×0.82=2.10 #电视剧好团圆# 今天看酷云全端，《好团圆》台播数据飙升 昨天酷云的收视率《好团圆》和《西北岁月》的市占率是11.41%：9.382%应该没有这么大差距啊？
突然想起来，《好团圆》上午在🐑1重播了，重播的收视率也会折算成台播 ，全端加量大法 #西北岁月# 离婚冷静期的最后一天，女人被婆婆威胁并勒索财产！ Mr-马艺的微博视频 好团圆收视率汇总贴🏆
目前酷云均值 2.15
CVB均值 1.8
收视率排名央8年季 白百何超话 江宏斌用1亿换抚养权的一幕真的震撼到我了！向南原本是带着对美好婚姻的憧憬嫁给他，以为自己可以成为“江太太”，和他一起经营一个家庭，可没想到自己一直活在谎言和隐瞒里。每当有重要决定时，她总是最后一个知道，仿佛所有事情都和她无关。小姑子的照顾、继女的教育、名媛聚会的光鲜——一 ​ 《好团圆》
高平出轨的对象
原来是他所在研究院院长的女儿啊
这个叫林晓的是有多想不开
自己有个院长爸爸
还去给人当小三
是不是也是被高平给骗了啊

这高平真的博士白读了吧
思想觉悟咋那么多低
他读博的这些年大都花的老婆的钱
孩子虽然是老婆跟前夫的
但这些年一直喊他爸爸吧
他也乐意当个慈父吧

 ​ #希林娜依高热剧OST实力# #希林娜依高最受欢迎影视ost女歌手# 今年希林娜依高唱了OST的剧，云合集均前十的剧就占了三部💯，更有多部超预期同期第一的剧🥇，唱了OST的好团圆也能拿下央8收视年季👍🏻
不愧是旺剧歌手 @希林娜依高 与凤行官微的微博视频 拯救剧荒超话 今晚看点啥？？

追剧日历+综艺日历：

🈶好团圆 白百何/李纯/王玉雯/陈赫
🈶小巷人家 闫妮/李光洁/郭晓东/蒋欣/范丞丞/关晓彤/王安宇 
🈶西北岁月 靳东/于和伟/吴磊/倪妮/丁勇岱/佟瑞欣/颜丙燕
🈶宿敌 廖凡/朱珠

🈶黑白诀 杨旭文/田雨/张志坚/盖玥希
🈶探晴安 常华森/ ​ 王玉雯超话 wyw #王玉雯好团圆# #王玉雯向南# 泥泞的路，才能踩出清晰的脚印 @王玉雯Uvin ​4 ​ 最新预告32-33# # # 预告# 就迷阿sir的微博视频 <好团圆36>今天我就要把最后一集 看完最后一集了就是好看每天等这也太慢了吧，下部曲根本不够看啊!! 主演: 白百何 / 李纯 / 王玉雯 / 陈赫 / 于谨维​回忆，是旅人在沿途撒下的沉甸种子，让自己在迷路前找到回家的路;扛起蔓延结枝的思念一层一层裹在身上，于是灵魂，有了重量，划上 ​ 主演: 白百何 / 李纯 / 王玉雯 / 陈赫 / 于谨维?我突然想，想把整个夏天的仰光去，在冬天时寄给你在无声之中你拉起我的手，我怎么感觉整个黑夜在震动你永远不知道那些看见你就笑的 ​ 主演: 白百何 / 李纯 / 王玉雯 / 陈赫 / 于谨维谁的生活会一直完美，但无论什么时候都要看着前方，满怀希望就会所向披靡。一个人知道自己为什么而活，就可以忍受任何一种生活。我将 ​ 主演: 白百何 / 李纯 / 王玉雯 / 陈赫 / 于谨维​有两种东西，我们对它们的思考愈是深沉和持久，它们所唤起的那种愈来愈大的惊奇和敬畏就会充溢我们的心灵，这就是繁星密布的苍穹和 ​ 主演: 白百何 / 李纯 / 王玉雯 / 陈赫 / 于谨维​一窗明媚，心事嫣然，瘦笔素笺在一缕墨香里清写流年。捡拾大大小小的过往，在风轻云淡的日子里，让自己远离那份喧嚣，随几片闲云， ​ 主演: 白百何 / 李纯 / 王玉雯 / 陈赫 / 于谨维?天上有多少星光，世间有多少女孩。但天上只有一个月亮，世间只有一个你。爱是我们死去时唯一能带走的东西，它能使死亡变得如此从容 ​ 主演: 白百何 / 李纯 / 王玉雯 / 陈赫 / 于谨维一起吹过晚风的人，大概会记得久一些吹你吹过的风，这算不算相拥。风跑的那么快，追他干啥，不如追我吧，我不仅跑得慢，还有点可爱哟 ​ 主演: 白百何 / 李纯 / 王玉雯 / 陈赫 / 于谨维​热爱到什么程度才敢错过千万次都想重来如果深情也被辜负，那么余生别付真情以后只对两种人好，一种是对我好的人，一种是懂得我的好 ​ 主演: 白百何 / 李纯 / 王玉雯 / 陈赫 / 于谨维​落魄时，没人拉你一把，莫要消沉、堕落，那样只会更加失落。能靠的唯有自己，那就靠自己吧！纵有辛酸，也是为了明天的好过；纵有辛 ​ 主演: 白百何 / 李纯 / 王玉雯 / 陈赫 / 于谨维?喜欢和爱的在年轻的时候，在那些充满了阳光的长长的下午，我无所事事，也无所惧怕，只因为我知道，在我的生命里有一种永远的等待。 ​ 主演: 白百何 / 李纯 / 王玉雯 / 陈赫 / 于谨维世间所有的相遇，都是久别重逢。每当误会消除冰释前嫌的时候，故事就距离结尾不远了。我将于茫茫人海中访我唯一灵魂之伴侣；得之，我 ​ 主演: 白百何 / 李纯 / 王玉雯 / 陈赫 / 于谨维​其实你没必要和一些没必要的人 去说一些没必要的话 然后产生一些没必要的情绪 因为我们每个人立场不同 所求不一 所以不必要刻意的 ​ 好团圆第30.31 预告 #好团圆第30# .31 预告# 没有感情的追剧机器人的微博视频 主演: 白百何 / 李纯 / 王玉雯 / 陈赫 / 于谨维?幸福是种子 分享的快乐是花朵人生最大的幸福，就是确信有人爱你，有人因为你是你而爱你，或更确切地说，尽管你是你，有人仍然爱你。 ​ 好团圆第30集与第31集预告片 #预告# 末日生存守则的微博视频 主演: 白百何 / 李纯 / 王玉雯 / 陈赫 / 于谨维​那个跟你聊得来的人，其实他跟任何人都聊的来，比如他会开车，难道换部车他就不会开吗？记住，你只，是之一，不是唯一。 ​ 江宏斌真是太过分了 #团圆# 超娱剧联盟的微博视频 主演: 白百何 / 李纯 / 王玉雯 / 陈赫 / 于谨维万事从人，百年皆客，人生苦短，及时行乐生于尘埃 溺于人海 死于理想高台远处的云雾轻拂过黛山，橘黄的日落点缀其间，有风经过停在窗 ​ 主演: 白百何 / 李纯 / 王玉雯 / 陈赫 / 于谨维​​​​不管有没有人爱，我们也要做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的 ​ 主演: 白百何 / 李纯 / 王玉雯 / 陈赫 / 于谨维​陶诗里边有很多写得非常精彩的句子，  “纵浪大化中，不喜亦不惧，应尽便须尽，无复独多虑”  你外界表扬我也好，批评也好，我一切 ​ 主演: 白百何 / 李纯 / 王玉雯 / 陈赫 / 于谨维​若要快乐，就要随和；若要幸福，就要随缘。快乐是心的愉悦，幸福是心的满足。别和他人争吵，别和自己争吵，别和命运争吵，无计较之 ​ 主演: 白百何 / 李纯 / 王玉雯 / 陈赫 / 于谨维后来，南山的风吹散了谷堆，北海的水淹没了墓碑，你应该仔细看我一眼，我又有几分像从前，我这般爱闹的性子，终究也被打磨这般沉默寡 ​ 主演: 白百何 / 李纯 / 王玉雯 / 陈赫 / 于谨维​现在发现 懒不仅仅是行为习惯 更是失败者最大的借口 这类人总把失败归结为“我懒得弄” 给自己心里安慰 既骗了别人 更骗了自己 。 ​ 主演: 白百何 / 李纯 / 王玉雯 / 陈赫 / 于谨维沟里波澜拥又推，乱成堆，一半儿春愁一半儿水这个世界唯一不会变的就是 一切都在变只谈乾坤风月，莫论人间是非寂寂寥寥扬子居，年年 ​ 主演: 白百何 / 李纯 / 王玉雯 / 陈赫 / 于谨维​人都是逼出来的。一个人，如果不逼自己一把，永远不知道自己有多优秀。每个人都有潜能，一个人的成长，必须通过磨炼。有时候，必须 ​ 主演: 白百何 / 李纯 / 王玉雯 / 陈赫 / 于谨维你我皆是凡人，婆娑世界 ，去日苦多，疯亦何妨，只得自由且逍遥即可试上高峰窥皓月，偶开天眼觑红尘，可怜身是眼中人一别刻三秋 这一 ​ 《好团圆》直到老爸亲自抓小三，向前才发现，父母是最大的靠山 ​ 主演: 白百何 / 李纯 / 王玉雯 / 陈赫 / 于谨维​仿佛天意，初夏时咬开一个草莓，就真的像吃下一颗红彤彤的心，勇气豪情顿时油然而生，一年余下漫长的日子里就能面对一切，担当一 ​ 主演: 白百何 / 李纯 / 王玉雯 / 陈赫 / 于谨维​在这样一个充满缺陷的世界里，如果能遇到真挚的朋友就好好珍惜吧。有时候，我们连自己真诚都做不到，所以无需责怪别人，人性本就很 ​ 擦亮双眼活出自我，对不幸的婚姻勇敢说不 #电视剧#