第四期下，看麦琳片段真的生理不适了。
首先是看画的时候，她说自己在用大笑掩饰悲伤，不想表露脆弱，但又希望李行亮发现，对方没发现她又生气。设身处地，我觉得我也发现不了。为什么不能认为是自己掩饰的太好？
回房间的时候李行亮问她是累了还是不开心，她又口是心非说累了。已经相处了10多年了，摸 ​ ...展开 看到在李行亮描述下画师画的自己，麦琳用大笑掩饰悲伤...... #麦琳画师# 听月娱乐的微博视频 ​ 李行亮看似还行，事事逻辑闭环。但他的问题就像手上扎到的一根小刺，肉眼看不见找不到，但平抚过去就是锥心的痛。

如果说之前是隐痛，那么最新一期就完全暴露了。连葛夕都察觉到麦琳在用夸张的大笑掩饰悲伤，他作为结婚十几年的丈夫却一点感受不到妻子的难过，他真的有在乎她吗？

我不认同他是“超绝 ​ #麦琳用大笑掩饰悲伤# 如果选择了安逸舒适，就不必羡慕别人的精彩；如果你不相信努力，那么时光第一个就会辜负你。因为不是有希望才去努力，而是努力了才能看到希望。把握当下，才可得到不可知的未来！运气是努力的附属品，没有经过实力的积累，给你运气你也抓不住，你必须很努力，才能遇上好运气。 ​ 请对麦麦善良一点！ 咱们就事论事，首先，吐槽麦麦也吐槽过不少，她是问题很大，让人一想到这个名字就脑壳疼的那种程度，但是画像那里我确实能get到她生气的点。

女孩子看见自己被画成这样第一时间会尴尬很正常啊，只不过大多数人可能很快就自洽了，而麦麦容貌焦虑过于严重，她自洽不了。

而且李行亮没有跟她一起吐槽画 ​ 在没有看抢先看之前
我也认为她是用笑来掩饰尴尬和悲伤
无论是和张泉灵老师或是画师的对话中
她的笑都让人感觉生理性不适
但内心又会为她找补：应该是素人面对镜头尴尬和无措吧
直到看了她在葛夕留几手等人面前那副洋洋得意的样子
我的老天奶
比小人得志还要恶心的嘴脸 我一直知道麦麦有问题，但是现在对李也是失望的，他也有问题，连葛夕都会意识到麦麦看到画的时候觉得她会哭，而李没有，甚至说她是跟平时一样的笑，后面问她是累了还是生气，唉，两人不合适就分开吧。 ​ 《再见爱人》中，麦琳的大笑背后是深深的悲伤，她选择用这种方式保护自己，不让泪水在众人面前流下。 在《再见爱人》节目中，麦琳面对画像的调侃，用大笑掩饰内心的尴尬与悲伤，而这份坚强让人动容。 麦琳在画像环节的笑，是掩饰也是保护，她在《再见爱人》中展现的坚强，让人感叹不已。 因为这个点她真的痛啊，痛到想发疯还要维持体面，旁边的女生已经看出来她的痛苦，他无动于衷。我不赞成这种做法，但是我能够理解。实际上，该发疯发疯，越这样越恶性循环。 ​ 怎么说呢，李行亮察觉不到老婆的情绪有变化，可见他们平时的生活也是这样，麦琳老是让他猜且要猜对付出行动，李行亮问她她也不直接，转头备采和导演组的人说，和留几手说，为啥不和李行亮直接说呢？这点我感觉当面一套背后一套，明知道他没有察觉到情绪，完了自己陷入情绪当中， ​