特意赶在明天之前买黑热搜，怕永夜星河成绩太好是吧，也真的是挺幽默有些人，剧还没播出来就开始唱衰，之前大量通稿说说剧本低幼，结果拍出来挨个打脸。互联网舆论发酵这么快，短短十几分钟就联动上黑热搜，别被有心之人当枪使。 #永夜星河男三 加戏# ​ 看看女三的回应，能把人笑亖，很博好感，有时候明星本人调侃自己会赢得路人缘 ​ 哈哈哈哈哈哈哈大半夜给我笑傻了
永夜星河整个组真的都很想进步
全员精神状态可查，有嘴
这戏里戏外追剧体验真的可以哈哈哈
看不得人家剧火买个男三上来膈应我们这帮看剧的呗 都是千年老狐狸在这给我玩什么聊斋 ​ #费启鸣回应不是永夜星河男三# 坏消息：慕声情敌来了 好消息：是位傻乐呵侯爷 香德梅的微博视频 建议以后取消预告，提前唱衰真的受不了了，，。。怎么这么多人没脑子啊啊啊啊小虐怡情大虐伤身，凌妙妙最终是和子期在一起的，中间慕声吃醋不是很爽吗，相比一直的甜甜甜，更喜欢这种有点小波折的情节，现在差一个人推动情节，改了女主喜欢柳拂衣的设定之后，让慕声吃醋这个角色谁 ​ ...展开 加不加戏另说，我愿意嫁给子期这句话你要敢抢还是该骂 ​ 笑死我了，端阳和赵若失都好有意思哈哈哈 #永夜星河# 我觉得 fqm演这种不太聪明的角色意外的不错啊，而且他的出现也是为了让男主意识到自己对女主的感情啊，怎么算加戏呢 ​ ……看了广场还是得夸一下虞书欣粉丝，今天刚知道🐧热度怎么做就一股冲劲立马实践了
在此之前，开播前粉丝自己做剪辑剧宣、开播后无数云包场、团结统一安利剧情，每个角色的梗都玩，而且为了不影响路人观感，只把弹幕数据放在片头片尾做
有人挑拨离间男女主粉丝的时候也是一致对 ​ 坏消息：凌妙妙确实要嫁人了。
好消息：嫁的是慕子期！
我确定以及肯定，请看vcr！ ​ 我滴个亲娘嘞
剧版删了凌妙妙喜欢柳拂衣的雌竞，如果没有第三个人来刺激催化，难道慕声是直接莫名其妙地爆炸然后强制爱？逻辑在哪？ [淡淡的] 正片都还没播这是在审判什么？审判你的凭空想像吗？ ​ 要不在弹幕吵吧，我支持，这样离热度上三万更进一步了😋👉 ​ 好有意思一人
拿着不知道哪里来的假剧本唱衰，别人劝你改下就说被剧粉骂，大姐你都上热门了还说私人博，传播不实信息好有脸 ​ “放心 不会 我是什么东西啊，还加戏呢” 
“不是男三 真的不是！！！买加戏 信我”
这是什么活人剧组啊…… ​ 经典名场面你改给男配 永夜星河你不要命了？ 又让我回到了追度华年的时候被男二追着喂💩的感觉 人家正主已经澄清了，好了不要发癫了，明天继续来看就对了 演员都出口否认了，说剧情后面有反转，你们还要因为预告造谣踩剧吗？半夜黑热搜第一，真有钱啊 ​ 比起有些人的乱七八糟的揣测我还不如信这个实在 我建议先别生气，不要太相信不知真假的剧本和预告，被15集的预告骗了三次还没被骗够吗？ 先耐心看看再说 ​ 星宝放出《永夜星河》未播片段，证实“我喜欢子期我愿意嫁给子期”男主经典桥段并没有加给男三赵若失。
饰演男三的费启鸣紧急发文称“自己绝不是男三”……但是从剧情看你怎么看就是横在男女主面前的男小三啊！
若你赵若失不是男三，谁是男三？

Ps：整件事起因有称自己是书粉的网 ​ . #我喜欢子期我要嫁给子期# 没加戏没加戏没加戏 快来看快来看快来看！！！ @别叫了再叫揪你猫耳朵 @请昂哼口冰 @在綦江的夏天诞生 @家有小懒- 虞书欣丁禹兮的永夜星河今天周末双更热度居然比昨天低这么多？谁的问题呢，看过剧本的很多人就说这部中后期改编的不好，剧粉来说说 传下去 疑似子期第二人格点赞小侯爷！ 卧槽我爽翻了 活人剧组是这样的 建议还有疑问的去看王一栩微博哈 我看谁在唱衰试试呢 ​ 感觉男三女三这俩人都是正常戏份啊 主要作用都是给两对cp助攻的 根本算不上加戏 而且演员也都出来护剧了 ​ 妈呀这个热搜意味不要太明显，真好奇的话欢迎大家明天来永夜星河审判到底有没有改哈 ​ 这个不是合理改编吗？因为有那个镯子存在，所以男三要把家传镯子赠给妙妙我觉得还是很合理的，毕竟男三也不知道那个镯子有这样的能量。
另外，那个目前只出场一次的神秘雕像想要发动阴谋，必然是要借这只镯子为重要道具的——阴差阳错让妙妙戴上了——妙妙也成了主角团参与进兴善 ​ 贷款骂人是什么意思 这么晚了上热搜什么成分 不要眼红我们永夜星河了😭😭😭 ​ 为什么一夜之间突然这么多唱衰的………yxh也有？不是预告内容吗？还是我没看到的一集戏份很多？ ​ 到底谁在替永夜星河贷款低迷想赶走路人 们孤永者可是有眼睛的 此剧是群众严选 永夜星河你是真火了，都有黑热搜了🙀，你要谨言慎行，不然别人以为你是多坏的一个小女孩儿，狠狠加更，谢谢 @永夜星河官微 有些人想蹭就直接说 在那演上了 王一栩没喊你当永夜星河群演 你是不是难受
说没素质到底谁没素质 王一栩给你告了你就老实了 ​ 没有人觉得后面剧情越来越癫 慕声人设都ooc了吗…编剧我真服了 好的剧组是每个人心往一处想、劲往一处使呀 每个配角都出彩，也不加戏抢戏的哈 [毕业快乐] 还没播之前就有人说前六集好看后面一坨狗屎，那看到现在不是每集都很好看吗？为什么要为网传的剧本发愁贷款骂人，，，看到预告就开骂，前几次没被预告骗到过吗。？能不能等剧播了再来审判，，，，讨论剧情自由但是有些人是在暗戳戳踩剧哦 ​ 还没播呢 大哥了 怎么这么喜欢提前贷款啊 服了 一个个是综艺看的太顺心了 还是工作太轻松了 天天给自己找麻烦呢 ​ 谁急了我不说，但是我知道凌晨还在安抚情绪的官方一定是好官方，努力拥护你上3w ​ ？？？播都还没播 谁在这带节奏啊 接着看就不好了吗 导演和编剧又不是摆设 ？这是什么流程？还没播呢就拿着网传的所谓定稿剧本来黑了？不知道哈这个节奏永夜星河破3就在不远的明天咯😉 ​ 斯多普！没必要贷款焦虑 [开摆] 剧版毕竟已经大改了，男三的出现是为了推动后面强制爱剧情，原著里面前期妙妙一直强调自己喜欢的是柳大哥，所以慕声看不出来妙妙喜欢自己，剧里不想走雌竟路线，所以妙妙主动撺掇柳拂衣和慕瑶，对柳大哥爱慕这条线已经没了，只能发展男三来推进 ​ 我真服了。。。。每次都这样啥玩意啥剧情都不知道就开始贷款骂。。。。半个讨论的人都没有就上热搜。。。。怎么阴兵过境了是吧🤣🤣这辈子忘不了苍兰诀全网给王一栩道歉的时候哈🤣🤣等看热闹的开香槟发现喝的是王一栩的尿的时候就老实了 ​ 人演员都辟谣了，还在这里说呢，到底是谁这么想把这部剧拉下去啊 为啥我蹭不上 居心叵测带节奏的gun ​ 带节奏的是看过后面的正片还是什么？一个预告直接定义一整集 还不如明天来腾讯看正片 我爱永夜星河 也爱每一个角色 不管是什么样子都爱 我相信每个角色都有他存在的意义 不管骂哪个角色我都会怼回去的 更何况是莫名其妙空穴来风的造谣！相信满天飞的n版剧本的人长脑子吗 玻璃心吗 是真的吗你就信 别人随便说一句就信了就破防了就开始一哭二闹三上吊 别老是贷款焦虑行 ​ 演员都亲自出来说没加戏了，剧情还没播呢唱衰的一律看作黑粉，到底是什么剧情请来腾讯看永夜星河 永夜星河男三加戏？不是昨天才出来嘛 你们从哪能看到那么多 小胖子你还在耗子上就管管自己的嘿ct吧 吓得小侯爷半夜出现了 明天记得好好来看虞书欣凌妙妙就知道啦 有些人不要带节奏，这个男三目前还挺好的，他第几集才出来啊？他才几分钟戏份阿？这个剧情我作为没有看原著的人真的觉得很合理，能不能看看明天的剧情在说话，谁在这个关键点买了这么大一个黑热搜？虞书欣演的很好，丁禹兮演的也很好，今天男二女二亲的时候我发出了嚎叫，永夜星河 ​ 不是男三  真的不是！！！没加戏，信我，继续观看惊喜不断，转发这条微博，送100位网友开心果！ 厕品成这样。。居然还捂嘴，原著这一段成高光完全是感情和剧情缺一不可。那个电闪雷鸣的雨夜，他抱着新娘说生生世世纠缠不休。
改成这样真的膈应人，把原著的冲突剧情改没了，加了一坨合成史到底想干啥，改编不是把别人做的蛋糕融化了再加热成一坨泥巴。。 ​ 急得本人大晚上带词条澄清哈哈哈哈哈哈哈 有这样快的辟谣速度干什么都会成功了 少唱衰了 不如一起来看永夜星河 看到这张图我又好起来了 ​ 个头啊！
听yxh乱说还信的、贷款嘲剧的，我以后要向你们推销保健品 [好运连连] 全体成员！都火速给我去看 @星宝x-x 发的最新视频！没有了王一栩还有谁帮我守护我的豹豹猫猫 们不安好心的真是碰上硬茬了 ​ 虽然没看剧，但是看了一下广场，感觉是有人在刻意抹黑吧 ​ 咱们永远星河是真火啊，这都2点多了还有这么多活人 有些人可真是…路人耗真好用啊，没确定的事情就开带节奏还拉嘿，谁还不是追剧路人呢 ​ 已经把人逼到这个地步了 我们有救啦 噢厚 是谁看不惯星子的好氛围要来破坏呢 小侯爷完全正常剧情只要看剧的没人觉得有问题 我也没看到有人在讨论小侯爷加戏 是谁把这个热搜推上来了呢 真是其心可诛啊 ​ 真的是太惨了，演技颜值特效没得黑，硬扯个还没出的剧情来黑，配角也是惨，瞧把人吓的。还有所谓的书粉，你不书粉吗？天天守着剧看？还非得按你要的演？我们剧粉看得很开心啊。还尊重书粉，那我们这些精心呵护剧的人更得放在心尖儿了，我们的意愿才第一。 ​ 豆瓣专组开始捂嘴了…从头到尾都知道有“我喜欢慕声”这句话啊！气的一直都是 把慕声以为妙妙不爱他、强制她写；改成了男三让她写，她写出来的是自己的心意………这怎么不是味道大变啊？我都算不上原著粉，之前的改编也都觉得挺好的。这一动机一改就是罪该万死啊！ 还捂 ​ 星仔应该懂各位系统大人的诉求吧！是的，说的就是某男三，别加戏阿，别加戏阿，别加戏。只想看妙妙子期 ​ 少带节奏了 来腾讯看正片！大家补药放过这个开心果啊！！ 啊啊啊大家明天来看剧！一起来审判呀！相信永夜星河不会让大家失望的