大藤沙月是越打越凶，但是陈幸同更凶，打的太漂亮了！ #陈幸同vs大藤沙月# 桑苧ning的微博视频 ​ 陈幸同11：13大藤沙月
目前零比一 踩踩踩踩🤖 同同威武！！！ ​ 恭喜同同抗住了，状态回升！技术上也有调整到相持到偏向进攻，不过不得不服日女的的技术追求，大藤这全台进攻打法太🐮 ，大暴力，比美和某方面还要先进和流畅，反手抽那下特像林诗栋，可惜了身高硬伤，只能看力量和步伐能不能再上层楼了，可怕啊 ​ 很可以啊同同！！抗日成功！！下一场加油 我嘞个豆啊，陈幸同牛啊 [努力] ，恭喜同同 ，真的超级超级棒 ！！！！ ​ 牛逼同同 ​ 这场比赛太精彩了……对面真是杀气腾腾，让不服输的同同更加坚定了！消耗很大，大藤这力气快赶上大迪了…这速度也很恐怖…今天马琳表现可以，给的建议很奏效啊 ……大藤实力不可小觑……外协越来越难打了。 ​ 鳗鱼回归，连队友也是一齐起飞。可见核心队员在队伍中的稳心价值。 ​ 同同打的特别棒啊！眼神特别坚定！恭喜🎉🎉🎉 ​ 恭喜同同，第一局的失误及时调整，后打得不错，以3比1拿下4强位，继续加油，坚定！（曼昱和天一内战太晚了，熬不住，就不看🙈了）不过还是要恭喜守住上半区！！ ​ 看永夜看一半 跑去看比赛 ​ 3-1拿下！继马斯喀特半决赛输蒯曼之后，日乒最近风头最盛的女选手大藤沙月再次被国乒狙击 好奇同姐过去一周到底吃了什么，蒙彼利埃打汉娜高达那场一直闷着看得那叫一个憋屈，这一战喊起来了气势也上来了 嘻嘻 真棒 同同太棒了！！！！ 大藤沙月这孩子可真是使不完的牛劲儿，恭喜陈幸同顺利晋级半决赛！ ​ 同同这场真是打得特别不错呀！！ 好样的陈幸同3：1进入半决赛“抗日成功” 太稳了，同同今儿太稳了 陈幸同好样的！！！ ​ 赢啦！！ ​ 第四场，同同火力全开，开局3-1领先，吓得大藤沙月喊暂停调整战术，但同同没有给机会，对方暂停回来，同同连续得分扩大优势，直接11-6抗日成功！分别以11-13，11-6，11-9，3-1的比分击败对手，晋级女单4强！同同好样的，好好休息，备战后面的比赛，辛苦了！加油！ ​ 第三场，陈幸同vs大藤沙月双方打的很激烈，比分非常接近，10:9及时喊暂停调整，11-9拿下这关键的一分，比分2-1！ Keiko小姐_在线中-乆浾的微博视频 大半夜的，我不敢看直播也不敢看比分 [开摆] 像是小时候在考场上的那种紧张，心怦怦跳 第三场，双方打的很激烈，比分非常接近，同同紧咬着比分，一分一分把比分追平！双方多拍相持，随着大藤沙月的失误，同同迅速将比分反超扩大为10-8赛点，但有点着急，回球失误让大藤沙月追到来10-9，同同及时喊暂停调整，11-9拿下这关键的一分，比分2-1！同同你不要着急，稳住心态， ​ ...展开 大半夜的，看完这场再休息，同同加油！ ​ 好激烈啊...字面意义上的，看起来都震手 第二局同姐连得8分拿下比赛真不错 ​ 第二场，同同从落后3-6一分分咬紧追到6-6平！随后同同变线发球，多拍相持，很快将比分反超，处于领先状态，拿到了赛点，11-6，将比分追至1-1平！同同加油！ ​ 踩踩同同 那女的，可打的真凶啊 第一场，同同首局快速领先，但打的有点急，出现很多失误，被大藤沙月追到8-8平！随后同同回球失误，让对方把比分反超到8-10！同同紧咬着比分，挽救了赛点，一分一分追到10-10，11-11平！但有点可惜，以2分之差惜败大藤沙月丢了首局，同同加油！相信自己！ ​ 陈幸同加油！ ​ 明日凌晨的焦点之战来啦！01:30 陈幸同将迎战大藤沙月，02:50 王曼昱和钱天一将展开内战。国乒的姑娘们，加油啊！ #王曼昱vs钱天一# ​​​ WTT法兰克福冠军赛国乒明日凌晨焦点之战

01:30，女单1/4决赛，陈幸同vs大藤沙月

02:50，女单1/4决赛，王曼昱vs钱天一

期待国乒的精彩表现，加油！