#易烊千玺评论祝王源生日快乐# 易烊千玺上线微博给王源庆祝生日：源哥24岁生日快乐 新的一岁顺顺利利🎂 

哥俩好好的！ ​ #王源 距离18岁和30岁同样远# 从一个小小少年成长成了温柔且坚定的大人，也在追梦的道路上越走越坚定，现在的你也已经强大到无往不利，之前的遗憾也被填满，再次又和你的偶像并肩，你的人生也会有更多可能性。

我始终会陪着你经历去成长，我们就是彼此最有力的支撑。这十年，你对我而言不仅仅是偶像 ​ ...展开 易烊千玺评论祝王源生日快乐，王源回复：多谢千玺，同祝顺利。
为何二人变得如此生疏…… ​ 王源大帅哥24岁生日这天收到的生日祝福肯定数不清了吧 他首部主演的大银幕作品《孤星计划》也在今日官宣定档12月7日！电影讲述了百年前一群无名少年燃烧青春、无惧黑暗、肩负营救任务、奔赴内心理想的故事。诚邀今日送上生日祝福的各位，届时莅临影院观影或包场支持 ​ 太官方了！

大家觉得呢？？ ​ 王俊凯和易烊千玺都祝王源生日快乐啦！很好的三小只🥹🫶 #易烊千玺微博评论祝王源生日快乐# #王源生日现场# ​ 嗯呢
王源新电影《孤星计划》12月7号上映
王源新电影《孤星计划》12月7号上映
王源新电影《孤星计划》12月7号上映 #王源电影孤星计划# 如果你喜欢悬疑谍战，那就12月7日来电影院看《孤星计划》 如果你喜欢热血青春，那就12月7日来电影院看《孤星计划》 如果你喜欢智斗武打，那就12月7日来电影院看《孤星计划》 如果你喜欢老中青三代实力派阵容，那就12月7日来电影院看《孤星计划》 如果你想看动荡时代下普通 ​ 杰克森，又是你先走了 王源都给别人电影包过多少场了，希望12月7号王源电影《孤星计划》上映时，都自觉地还回来啊！ ​ #王俊凯祝王源24岁生日快乐# 从未缺席的兄弟们 ​ 电影上映记得包场 礼尚往来 
12.7走进电影院看《孤星计划》 ​​​ 我觉得好不体面
每年都是零点发微博祝福
今年不是零点 也没发微博
只是对方微博评论底下祝福
就好像既拉不下面子但又不能撕破脸皮一样的让人不适
还不知不祝福 ​ 易烊千玺给中戏老师送花 祝老师演出成功
千玺一直是个懂得感恩的人啊 同时祝 #易烊千玺电影小小的我# 国内外票房大卖 易烊千玺评论祝王源生日快乐，王源回复：多谢千玺，同祝顺利。此前王源评论王俊凯是谢谢兄弟。
现在都在热议凯源现在关系是不是更好，跟易烊千玺疏远了？ 感觉王源这几年没什么作品，易烊千玺电影也少了。

反而王俊凯最近的电影作品题材都很吸睛，最近看了王俊凯主演的野孩子，当前留守儿童的处境很能引发大众共鸣，剧情也很有意思，真的很不错！ 易烊千玺评论祝王源生日快乐
再一次㊗️王源二十四岁生日快乐!继续奔赴热爱，走花路!都要顺顺利利，期待王源的《孤星计划》! @TFBOYS-王源 ，同时期待千玺的《小小的我》早日和大家见面！ @TFBOYS-易烊千玺 新娱 ​ 王源今日生日，好兄弟王俊凯、易烊千玺都送上了祝福，王俊凯更是卡0点发的，三小只友谊长存！ 《孤星计划》12.7上映 某人别忘记包场 哎一古 ，微博戾气真的好重 他们哥三过好比什么都强👍🏾别来沾边 ​ #易烊千玺在评论区为王俊凯庆生# 2024年这一年千玺没有发博为两位哥哥庆生 而是在王俊凯王源生日当天的日常博里评论庆生 我觉得也很有爱
王俊凯和王源依旧彼此发博庆生 ​ 易烊千玺终究没有让大家失望，在王源评论区留言祝王源：源哥24岁生日快乐  新的一岁顺顺利利 太好了太好了 大家好我们是TFBOYS！ ​ dw你们不要再打了啦！！！
毕竟两个宝宝关系可是很好的 王源和易烊千玺友谊长存哈～
期待王源电影《孤星计划》（12.7上映）
期待易烊千玺待映电影《小小的我》 ​ 居然这个词条还能见到舔着脸要包场 笑死了  是王源电影太拉了没票房吗 求着前同事包场 ​ 成长的道路上，有陪伴的日子是最美好的时光。💕两个小朋友都要顺顺利利的 这个眼神啊啊啊啊 我的冬日风老公

易烊千玺 犯困蛋挞挞挞的微博视频 王源超话 让我们期待 12.7‼️电影院见‼️
天赋型演员 [爱慕] 总是提女命旺夫，如何从女生盘中看，桃花或者对象是否利自己呢 一般来说最利吸收男性资源的是印女

其中更加以官杀佩印，印生身印有力，且喜印的格局为宜 这种盘不一定就出，完全靠男生提供各种资源过活的女生，比如家庭主妇

这种组合往往是容易有异性贵人，或者异性给自己提供协助更多 ​ #王源马拉维探访回顾# 将大爱传递世界，将温暖付于行动，责任是勇者的征途 【曾国藩的《交友原则》 八交九不交】
 
八交：

1、胜己者
指能力比自己强的人。与比自己能力强的人在一起相处时，能够学习到他的长处，跟着这样的人交朋友也会激励上进心，使自己进步。

2、盛德者
指品德高尚的人。近朱者赤近墨者黑，只有与道德高尚的人在一起才能提升自我道德修养，从而不断使自己 ​ 2️⃣毒唯不把2️⃣的生日当回事，一直闹事就算了。怎么3️⃣毒唯是没有自己的事要做吗？还是好评如潮红了你的眼 气得我这两天都气血不畅了 ​ TFBOYS超话 🧡 🧡
🧡 #王俊凯发文为王源庆生# #TFBOYS他们总有两个懂他的人# #tfboys三人同行# #tfboys许九不见# 🧡

“希望你们能走出山城看看外面的世界，但是不要忘记彼此” @TFBOYS-王俊凯 从一个小小少年成长成了温柔且坚定的大人，也在追梦的道路上越走越坚定，现在的你也已经强大到无往不利，之前的遗憾也被填满，再次又和你的偶像并肩，你的人生也会有更多可能性。

我始终会陪着你经历去成长，我们就是彼此最有力的支撑。这 ​ 哥三几个过得好关系好就行了 用得着你们揣测吗 #我的超话卡册# #王源24岁如是凌云梦# #一起来看演唱会# 别吵了，多关注兄弟几个的作品吧，私下感情跟你们谁都没关系 [老师爱你] 谁搞的这词条闲得蛋疼 ​ 易烊千玺上线给王源评论，祝王源生日快乐了，凯源永永远远。 ​​​ 友谊久久 期待两个人的电影✌🏻 ​ 好可爱好可爱好可爱啊啊啊！！！好想一口吃掉 发不发博要你管啊，你谁啊。哥三手牵手，就有人爱破防 ​ 我真的觉得小源给千玺的这个回复就特别真
不是工作人员代发 也不是可以用来回复其他任何人的话术 而是只写给你易烊千玺的祝福 希望拍刘春和天天崩溃 形成肌肉记忆难以改变的易烊千玺可以顺利一些（这里其实我猜测小源私下和千玺还是有接触的 了解到千玺的现状 希望他也同 ​ 单方面替人关系不好挺搞笑的，还要来一句记得包场。发还要被说蹭热度，不发就要说决裂，包场时候是看不见的，人想怎么给源送祝福管你啥事儿啊，人包不包场更和你没关系了，一遍遍去说，哇噻 ​ 《孤星计划》票房大耍卖！！！ 小小的我什么时候定档呀，好想看 记得来包场 ❤️💚 ​ 源哥玺子哥友谊长存 怎么还强行包场啊看的生理不适 记得 上映的时候还个大包场 ​ wy #王源1108生日快乐# 在遥远的追梦途中 你成为了我的光
 𝓘𝓷 𝓽𝓱𝓮 𝓭𝓲𝓼𝓽𝓪𝓷𝓽 𝓹𝓾𝓻𝓼𝓾𝓲𝓽 𝓸𝓯 𝓭𝓻𝓮𝓪𝓶𝓼 𝔂𝓸𝓾 𝓫𝓮𝓬𝓽.

 ​ 真淡了呗 ​ 友谊长存两个宝宝 #易烊千玺云螭二四逴跞山极# 易烊千玺大好人，清清爽爽，亮亮堂堂。 ​ 易烊千玺超话 ❤️