#癌症晚期男子怒砸店铺商家放弃追偿# 看到这个词条，突然想起来前几天抑郁症少女打砸奢侈品店的事情还没有下文呢。说真的，得病并不是你们不顾场合发泄的理由……店家放弃追赔是情分，索赔是本分。 ​ 我去！一哥们儿因为一个饺子就把店砸了，结果原来是癌症晚期刚化疗完。店家也够意思，知道情况后不追究，还之前提出多给饺子退钱啥的。说真的，生病真容易躁，咱们平时多体谅点吧。希望这哥们儿能挺过去，也给店家点个赞，处理得够厚道的。这事儿提醒我们，别轻易ju ​ ...展开 癌症晚期，像这种生了大病的人很多性格会发生大变的，平时谦和有礼得都会变得暴躁易怒。商家损失不大息事宁人确实比较理智，要不然第二天带刀过来都不一定，还记得武昌火车站面馆为了一块钱，然后… ​ 虽然生病值得同情，但不能因为生病情绪暴躁迁怒他人，商家善良放弃追偿，不过还是觉得该要求赔偿的要求，仗病行凶不能助长。 ​ 敢追究吗这种，换我也不敢啊，人家癌症，这要是闹点什么我是真怕 哎，这新闻太扎心了！这哥们儿晚期，估计是真的崩溃了，连少一个饺子都接受不了。店家想补偿吧，人家也不要。其实就是面对病情太绝望了吧？最后砸了店，店家不计较，反而给了他最后一丝温暖。生命真脆弱啊，珍惜当下吧。希望咱们都能善良点，多体谅别人，毕竟谁也不 ​ 虽然…但是，你生病归你生病，把怨气撒到别人身上，就是你没素质 商家也是个识大局的 ​ 癌症又不是商家造成的，把气撒到别人身上没用，何必呢，商家知道他快没了也不计较了 他的不幸很同情，但是自己生病了不是商家导致的，虽然生病会导致情绪失控容易不稳定，但是不应该把气撒在商家身上，不过还是期待他能战胜自己，更为商家行为点赞！ ​ 虽然他挺不幸的但是商家做错了什么 怀疑饺子少煮了也说可以补上或者退kuan了还要撒泼 商家真的太善良了 但谁知道以后会不会有人效仿 自己不如意就祸害别人 #男子怀疑商家少煮一个饺子怒砸店铺# 谁也不想生病的，但实在不应该把情绪发泄在别人身上，商家也心善没有追责 说实话，得了大病的人，病的时间久了，精神方面多多少少都有点问题，大家还是嘴下留德吧，双方都和解了，网友也别在这里添油加醋了 ​ 得癌症确实很不幸，但是这个人目前有点报复社会的倾向吧，家里面的人得多关注一下啊，万一觉得他自己人生已经完蛋了去毁了其他人。这次只是砸了东西店家好心不追究，下次杀了人呢？ ​ 癌症患者在病痛的折磨下情绪失控做出了过激行为，商家却用大度和宽容避免了矛盾的进一步升级，生活中确实充满了各种无奈，但人性的善良就如黑暗中的一束光，总能给人带来温暖和希望。 ​ 同情他的不幸，但一个最基本的道理：你得病不是这个商家造成的，不要把怨气撒到无辜者身上，店家没有任何义务给他善后 ​ 同情遭遇 但是自己的不幸不是为难别人的借口 祝安好 ​ 商家做法是正确的，这要真吵起来，还不知道会发生什么事呐 ​ 情绪失控，砸人家店，虽然自己病了，也不能这样。

做好人，得好报。 ​ 有可能到癌症晚期了…什么都不顾及了吧，商店老板也是好人 知道他的不易… ​ 怎么说呢 同情但是不理解 生病不是一个借口 是非对错总是要知道 这也就是商家人好而已了 ​ 癌症晚期男子情绪失控怒砸店铺，商家暖心体谅放弃追偿。一场意外冲突，因理解与宽容而化解，人性的善良在特殊境遇中彰显，让我们看到在病痛与纠纷面前，同情与包容的力量。 ​ 同情他的不幸，但一个最基本的道理：你得病不是这个商家造成的，不要把怨气撒到无辜者身上 ​ 商家做的对，息事宁人，不然就怕他明天会拿刀子过来。
平时谦逊有礼的人可能因为癌症晚期变得易怒易爆。 ​ 虽然很同情他但他的做法让人感觉 他这个人本来也不善良 癌症晚期宽容一下可以理解，精神疾病是不是也可以宽容一点? ​ 店家：他是真爱吃 有品位 饶他一次 [开摆] 这不是故意的吗 倘若能有免费医疗，病有所医，或许能化解很多社会矛盾 ​ 虽然同情病人，但是有的时候还是要克制一下情绪，不然伤及无辜还是不太好 ​ 就像我社会人格一直很外放开朗
但癌症手术后那段时间身上哪哪都痛 
有次夹到手  从前就算不调侃也会撒娇让我妈哄哄我
但那次直接哭了  整个人情绪瞬间崩掉
好像大病就是这样我自己也搞不清那会是为什么
但就是做不到控制情绪
所以热评的什么你的病不是商家带来的实 ​ 商家就是最无辜的，你癌症晚期，怎么不去砸自己家的东西出来祸祸别人 ​ 希望这个世界像爱♂那样爱我 来看看这就是甘肃省某省会城市的衣冠禽兽打压RM群众的手段，披着人皮的畜牲幼稚到如此可笑的地步也真是无可救药了……bitch养的hybrid在这个网络开放的年代还干这样的蠢事，试问杀戮迫害无辜百姓的实例你们抹掉了吗？‘兰州马龙案’和‘兰州版聂树斌案’这样血淋淋 ​ 生病了就该养病，好好珍惜剩下的的时间，而不中随意发泄不满情绪到商家身上，好在商家识大体不计较。 ​ 【 商家：知道内情后，已放弃追偿】 （原创采访）11月7日，安徽马鞍山。一男子在水饺店怒砸店面设施，起因是他怀疑商家少煮了一个饺子。商家介绍，当时接到投诉先后提出了多送几个、退单等补偿方案，但男子并不接受，当场情绪失控 ​ 身患癌症晚期的他，刚化疗回来，却因一个饺子怒砸店铺。或许不仅是一个饺子，而是对命运的不公，生活的重压，病痛的折磨，让他的情绪失控。商家得知内情后，放弃了追偿，妻子也道了歉。这世上，总有一些温暖，能让人在寒冬中感受到一丝慰藉。 ​ 妻子道歉？ 那我只能说死者为大了 ​ 看了有些评论科普说化疗会让人情绪暴躁（药物引起的），让原本温和的人变暴躁。但是简单翻了下热搜，基本是在一边倒指责病人的…只能说希望对病人多点理解吧🙏🏻 ​ 妈呀 店家人真好啊😭 ​ 怪不得晚期了 ​ 啊？？？商家人美心善 不是咋这样啊。 ​ 抛开他得癌的事不谈，就算商家不放弃追偿，大概率蜀黍也会和稀泥让两方和解～除非一方特别强硬。 ​ 患病男子怒砸店铺，商家放弃追偿。
男子的愤怒，是病痛折磨下的无奈呐喊；商家的放手，是对生命苦难的温柔体谅。
在命运的风暴里，我们看到了人性的挣扎与善良的坚守。愿世间多些理解，少些苛责，让爱与宽容抚平生命的坎坷。 商家也是好人。唉 ​ 淤积了很久很久的情绪发泄在了陌生人的身上，对店家是不公平的，不过店家的行为挺温暖。是生命中的亮色 ​ 不是 ​ 自己的不幸为什么要加在别人身上，报复社会吗 啊这 ​ 我不了解全部的事实俺不多做评价 但是破坏公物理应赔偿吧 ​ 这商家也是倒霉不过也聪明 让着可怜人 ​ 不是你生病是你自己身体的问题，你为什么要把气撒在别人的身上？ ​ 同情他的不幸 但不认同他的做法 好在老板大气 ​ 同情他的不幸，但也不应该把把气撒在别人身上，商家心是真的善呐，生意肯定会越来越好 ​​​ 其实没得癌男的也这样 虽然但是，有点无法判断 ​ 生病心情不好情绪不稳可以理解，但损坏他人物品或伤害他人甚至危害到社会就不对了，希望店主的宽容和善意能感染到这位暴躁大哥，反省一下，尽量保持好心情更有利于恢复健康啊 ​ 虽然很同情他，但是也不能做这样的事 当时接到投诉先后提出了多送几个、退单等补偿方案，但男子并不接受，当场情绪失控。据该顾客的妻子、多位同一个小区的业主介绍，男子身患癌症晚期，当天刚化疗回来。得知内情后，商家最终放弃了追偿，男子的妻子也正式道歉，在派出所调解下双方已和解。 ​ : 说话别太绝情吧，化疗用药确实会导致情绪失控容易暴躁。他做的不对，商家人也很好，但能说出“难怪他得绝症”这种话的人，也很不应该。商家确实是无妄之灾了。 ​ 快死了就可以免责了 这种人活着也只会让犯罪率提高 ​ : 这种人基本上完了的，谁敢跟他斗 谁会和一个有可能快死的人计较呢？ ​ 病情，那也只能这样 ​ 同情你的不幸   但这样做真的很难评 ​ 啊？？这人有点。。。 ​ 癌症没找错人 ​ 虽然说生这种病是很让人同情 但是一码归一码也不能把这种怒气撒到别人身上啊 ​ 心情不好为什么砸人家店啊？？？商家好人 ​ 马鞍山的 心情不好砸自己家去呀！为什么砸人家店啊！ ​ 商家真的好好啊，祝生意兴隆。 ​ 感谢评论区，

又学了一个词“幸福者避让原则”。

遇到蛮不讲理的又不对劲的，

我真的很擅长避让的 墟里临风的微博视频 哎能怎么说。。还让妻子出来道歉？？商家也只能自认倒霉了 ​ 商家版好惨啊 少煮了一个饺子就被砸店了 男的癌症晚期又不是商家的错 ​ （歪头晃脑，闪着我布灵布灵的卡姿兰大眼睛，咧嘴，十分灵动的萝莉音，活泼开朗的微笑着说） ​​​(玩手机)(意识到自己这辈子就这样了)(破罐子破摔)(兴高采烈地玩手机) ​​​ #樱桃专用测ss# 店主的选择，是一种宽容和善意的表现。当然该男子的行为是不当的，即使患病不应以破坏的方式表达自己的情绪。 ​ 这男的死了？怎么自己不来道歉？ ​ 太恐怖了，但是也是真的惹不起 ​ 安徽马鞍山一男子因怀疑水饺店少煮一个饺子而情绪失控，怒砸店铺。商家提出补偿方案未被接受。后得知男子癌症晚期，刚化疗归来，商家决定放弃追偿。男子妻子道歉，双方在派出所调解下和解。这一事件体现了商家的宽容和对患者特殊情况的理解，也展示了社会对弱势群体 ​ 视频里有两点没有讲明：
1.男子怀疑商家少了他饺子，这个饺子到底少没少。
2.新闻标题“怒砸”疑似有误，据该新闻采访的知情人说，男子只是把桌子“掀了”。

我个人觉得，如果该商家真的少了你的饺子，最后无非是人家向你道歉，并赔偿少了的饺子，或者多给你些饺 ​ ？生病了就能为所欲为了？生病了也要遵守规则 ​ 我会让这个逼雪上加霜 ​ 得病不是这个商家造成的 虽然很心疼你得了重病但是也要善待他人 这一事件引起了社会广泛关注和热烈讨论。许多人在了解男子的情况后表示同情和支持，认为在这种特殊情况下不宜过分苛责。他们赞扬店主的选择，认为这是一种宽容和善意的表现。但也有一些人对此持不同意见，认为男子的行为是不当的，不应以破坏的方式表达情绪。他们认 ​ 我有一大胆且计划了很久的想法，那我是不能试试！！呵呵呵呵呵呵呵呵 ​ 这种行为真的不能助长成风啊！商家确实是很善良大方，但是得病的人不能倚病为由到处扰乱公共秩序吧？砸店也太过分了一点 ​