转发收藏吧！郑钦文首进前五！
1、萨巴伦卡 9416
2、斯维亚泰克 8370
3、高芙 5630
4、泡里尼 5344
5、郑钦文 5340
6、莱巴金娜 5171
7、佩古拉 4705

2022东京500亚军
2023帕勒莫250冠军
2023郑州500冠军
2023珠海亚军
2024澳网亚军
2024帕勒莫250冠军
2024奥运冠军
2024武汉1000亚军
2024东京500冠军 ​ ...展开 #郑钦文世界排名上升到第五# 不管明天结果怎么样，保底亚军（赢了血赚，输了不亏） 欢乐斗地主选手的微博视频 ​ #郑钦文晋级总决赛争冠战# 2013年李娜在总决赛中获得亚军，这是此前的最佳纪录，郑钦文有机会改写这一纪录！
现在就看后面进行的萨巴伦卡与高芙之间的对决了，希望高芙能够加把劲儿吧，拿下虎妞，然后和郑钦文会师决赛。虽然高芙也是非常强劲的对手，但是目前来看郑钦文打高芙还是有机会的，可打萨巴伦 ​ 太厉害了!!! Top Five！ ，这真的是火箭少女的速度！

回想这一年，我在联合杯、澳网、比利简金杯、马德里赛、法网、中网和宁波网球公开赛都拍过郑钦文，明年会继续多拍拍钦文！

今年澳网时，我就大胆预测郑钦文或许会闯入决赛，那一次也是准确预言。

作为一名网球记者和网球摄影师，很 ​ 郑钦文在 WTA 年终总决赛的赛场上奋力驰骋，以卓越之姿战胜劲敌。每一次发球，似箭破长空；每一记正手，如雷贯赛场。从小组赛的砥砺突围，到半决赛的荣耀晋级，她用汗水与坚韧书写传奇，世界排名跃升至第五，宛如一颗璀璨之星，闪耀于网球的浩瀚苍穹，不仅铭刻个人的光辉新 ​ #郑钦文闯入WTA年终总决赛决赛# 其实下半年的情况看，除了萨巴伦卡外，郑钦文基本都是比较有把握的，胜率很高。明年整年打下来，前三的概率真的不小。

不过先看眼前的吧，先把决赛打好，明天晚上再来个年终总冠军那就太好了。 ​ 郑钦文明天决赛加油 恭喜恭喜，熬夜看球到三点，明天继续熬 ​ Queen Wen今年的上升速度和坐了火箭炮一样 恭喜你首次参加年终总决赛就晋级决赛，创造历史！期待你“钦”尽全力，赛出风格，赛出水平 也别有太多压力 ​ 郑钦文vs高芙

WTA总决赛争冠战，郑钦文将在北京时间11月10日00:00对阵3号种子、前美网冠军高芙，后者在半决赛以7-6(4)/6-3淘汰头号种子萨巴伦卡。

郑钦文与高芙均是首次跻身WTA总决赛女单决赛，交手记录方面高芙1-0领先，今年WTA1000罗马站1/4决赛美国人7-6(4)/6-1获胜。

决赛获胜者将再赚500个积分 ​ @杨范一旭 福建茶生活分享空间超话 WTA年终总决赛，郑钦文2-0横扫温网冠军 晋级决赛世界排名迎来跃升
决赛见！郑钦文WTA年终总决赛再创历史
史上第二位闯进总决赛女单决赛的中国“金花”；
即时排名刷新个人生涯最佳纪录，来到世界第五位。 ​ 祝你眼里有星河，心中藏月光，不辜负生活，不迷失方向，没有翅膀的天使，心仍在飞翔，包容彼此的过去，相信彼此的未来。
不要忽视小节，宇宙由原子构成，别想一下造出大海，须先由小河川开始，成功并非重要的事，重要的是努力。 🏷️ 牛逼 ​ 有一说一，高芙是现役WTA女子网坛跑动最快的球员吗？

这一分大家来看看她的防守功力😱 杨范一旭的微博视频 【祝贺！ 】 当地时间11月8日，在利雅得WTA年终总决赛首场女单半决赛中，首次参赛的中国球员 @郑钦文Ana 以2-0战胜今年温网冠军、捷克选手克雷吉茨科娃，闯入决赛！凭借本场比赛的胜利，郑钦文的即时世界排名将来到职业生涯新高的第五位。郑钦文 ​ 真的超级棒👍👍👍 ​ 确实牛啊 ​ 2024WTA年终半决赛，郑钦文6:3､7:5击败克雷吉茨科娃，晋级决赛！现场球迷呐喊“🐂13”！ 泉州那些事儿的微博视频 郑钦文今年才是只打高端局，首次参加奥运会夺冠，首次参加年终总决赛估计也要夺冠 克娃: 下去沉淀沉淀吧，不是top3我不赢 🇺🇸高芙7-6(4) 🇧🇾萨巴伦卡

郑钦文打完了，还有人在看这场吗？

这一场胜者对阵郑钦文 ，你们支持谁 网球比分update的微博视频 总决赛高芙和小郑，不可能萨巴的，剧本就是这样走的，不然高芙昨天不会做掉丝袜 ​ 高歌猛进， 所向披靡！ ​ 郑清文 #黄圣依回应缺席浪姐排练# 姐姐厉害！！！ 太棒了！恭喜恭喜 ​ 好好好，接萨巴伦卡和高芙打三局抢7，高芙进决赛 恭喜恭喜，希望你决赛的对手是萨，如果拿到冠军那含金量不可言喻，加油 Queen 文啊啊啊啊啊啊太牛了👸🏻👸🏻👸🏻👸🏻👸🏻 ​ 凭借半决赛这场胜利，郑钦文获得了400积分，目前总积分5340分，超越莱巴金娜的5171分，来到了世界第5位，再次刷新生涯最高排名。而郑钦文距离世界第4保利尼的分差，只有微弱的4分。加油！郑钦文，你是最棒的！ [茶百道成毅] 祝贺 ！ 郑钦文首次参加年终就进入到最后的决赛，她对自己的表现也给出了评价！恭喜！文文 _叶抱一的微博视频 郑钦文的胜利都是一个球一个球打出来的，看看钦文的好球吧，集技巧力量智慧于一身 。 君子和而不同999的微博视频 恭喜郑钦文！在2024年11月8日的利雅得WTA年终总决赛首场女单半决赛中，中国球员郑钦文以2-0的成绩战胜了今年温网的冠军、捷克选手克雷吉茨科娃，成功闯入了决赛。这场比赛的胜利使得郑钦文的世界排名攀升至职业生涯新高，达到了第五位。值得一提的是，这也是郑钦文首次参加W ​ 郑钦文击败克雷吉茨科娃的赛后采访
 
“感觉非常特别，这是我第一次出战WTA年终总决赛，现在成功闯入决赛，真的不可思议。她是一位非常优秀的球员，我们今天也打了一场精彩的比赛。在第二盘3-0领先的时候，我也不知道发生了什么 但我想说谢谢球迷们的支持，现场氛围 ​ 郑钦文世界排名上升到第五郑钦文世界排名上升到第五郑钦文世界排名上升到第五郑钦文世界排名上升到第五郑钦文世界排名上升到第五郑钦文世界排名上升到第五郑钦文世界排名上升到第五郑钦文世界排名上升到第五郑钦文世界排名上升到第五 ​ 好棒啊，女王！ ​ 去年打卡萨金娜那一场就觉得潜力无限
时隔一年半 终于进入Top5！
奥运以来软实力提升巨大
决赛加油！！！ 今年不仅是中国网球丰收年更是郑钦文之年，除了拿下梦寐以求的奥运冠军，首次打进年终总决赛就闯进决赛！不知道年终成绩能不能超过李娜，已经世界第五了，紫微星！（令人窒息的“收视率”之夜 ） 郑钦文超话 亲吻，继续创造新的历史，年终总决赛我们来了👸 ​ 我Queen 文是真深谙收视率打发，在第二盘盘中时特地为熬夜球迷贴心送上“小惊喜” Queen 文🐮 期待决赛 ！！！ ​ 挺好挺好 ​ 230万到手！9ACE！“紫”定赢！
郑钦文6-3/7-5温网冠军克雷茨科娃，拿到800分+230.5万美元！
集齐WTA所有级别决赛（250、500、1000、小年终、大满贯、总决赛）！排名首进TOP5（差第4的泡里尼只有4分）
史上第二位打进总决赛女单决赛的中国人乃至亚洲人（2013李娜）！