#饶雪漫回应彭高翁青雅分手# 饶雪漫回应彭高翁青雅分手，她说“我也特别的祝福高雅CP，也许高雅CP从今起已经不再存在了，但是我觉得这个夏天它带给很多人对于爱的甜蜜的期许是一直都会存在的。”饶雪漫表示，每个人都应该在面对爱情时不伤害自己，这也是彭高和青雅作出分手决定的最大原因之一。她认为 ​ ...展开 舞会转身是她转的、follow卡是她抢的、“我奉陪到底”“不舒服我怎么也不会动”“可我更喜欢你care哎”“不需要买书，我问高哥就行了”这些话是她说的、穿追求者的衣服，给追求者夹面，收追求者的礼物，告白夜给追求者打电话说线下再了解和拥抱牵手但没有礼物没有回应，结 ​ 翁芈线下大家看看 ​ 她还能出来回应，看来，翁真的被她签了吧！乐言和妮妮被骂成这样，也不见得她说一句话 网暴都有她的功劳 ​ 致 彭高的粉丝们：

你们现在摆证据，放翁青雅初中的照片和捕风捉影的黑料，致力于证明她是个“坏女人”。

更加说明你家giegie像个小丑🤡，你家哥哥可是在恋爱综艺上当着全国观众的面当众追求跪舔哎～
又是放烟花又是各种表白，既然人家不好，彭高不也是巴巴的舔上去了吗？

这种历史能留一辈子，洗 ​ 可真装啊，原来这才是你的风格啊翁青雅，很想当网红吧 ​ 之前孙乐言被网暴几天 多少个黑热搜都发红了 也没人出声 现在倒好 赶紧出来解释 真的啧啧啧  而且现在还多出来人出来说每个人都被网暴 之前孙乐言被网暴没看她们觉得被网暴啊 大小姐一点风吹草动赶紧感觉到网络环境不好了？ ​ 搞不懂为啥大家对这件事这么激动，综艺不都带点戏剧成分吗，真真假假的 就算真的谈了 节目下分手也挺正常一件事，一个综艺而已骂了几天了，前几天还在喷孙乐言，昨天开始骂翁青雅，明天不知道又骂谁了 ​ 我觉得孙乐言这种性格挺好的，通过高雅cp明白了普通人的天花板在资本眼里啥都不是，这个节目也很好的告诉了大家这个道理 #心动的信号# 心动的信号超话 热剧抢先看的微博视频 看来彭高真的比较单纯，才会觉得wqy是单纯小白花。

不像奥斯卡，他在香港多半接触过很多想高攀往上扑的🍵们，所以能一眼鉴🍵。

真正有家庭背景的男士还是会看重女生自身的实力的。况且奥斯卡至少有一技之长（钢琴弹得很好）。而wqy据说连学位都没拿到。（她那个学校 ​ 翁青雅，人怎么可以狠和虚伪成这个样子？第一次想用坏形容一个女生……祝你再也碰不上真挚的感情，祝你的喜欢也被别人践踏 我可太有先见之明啦 饶雪漫真的三观不正！之前她替wqy说话我还觉得没毛病，因为节目里谁都有了解别人的权利。现在真的很无语！wqy受什么伤害了？自始至终受伤害的只有彭高和一堆CP粉！真是什么话都让饶雪漫说了也很会阴阳怪气！总比假CP赚够流量宣布分手这几句，不知道内涵了多少人 这大婶十有八九签了绿茶，节目里就明着夸，然后阴阳怪气乐言，开播前肯定是想撮合她和奥斯卡，谁知道奥斯卡完全看不上她，就算没有乐言，奥斯卡也没看上他，绿茶一直暗搓搓的撩奥斯卡都没成功，笑死，这大婶想捧绿茶，也不看看她长啥样，放娱乐圈简直是普的不能再普，不过演 ​ 高哥就差没明说后悔来节目了 想假装情侣接商务的是哪个？想诈骗粉丝的是哪个？我们粉丝也是有心的。
饶雪漫说他们真诚，不想骗粉丝，从他们俩人的小作文就看出来了，只有彭高一人不想配合骗粉丝，很早就开始切割，让朋友取关wqy的ins，不去演唱会。大小姐可是遗憾的很呢，在广州等了两天装深情，毕竟节 ​ 昨天不是还在说高雅很好吗，怎么翁🍵没跟你说实话啊，私下冷暴力高哥 ​ 如果不喜欢，没必要这样的其实，感觉彭高的真诚热烈被利用被辜负了 #翁青雅好友发声# 娱乐小浪花-的微博视频 “我真的非常佩服他们的真诚和勇气～” ​ 生命诚可贵，爱情价更高。如果谈恋爱都能作为一种剧本，消费观众，那只能是人性的扭曲，道德的沦丧了。 ​ 下一秒 恭喜翁青雅成为我新作品女主角……世界在给你们play吗 大小姐饶过打工人OK ​ #彭高翁青雅线下疑似be# 翁青雅到底是没喜欢上彭高，最多有好感。她唯一有一些心动的男人是奥斯卡，所以才会在乐言质问她的时候回来哭了。如果心里没有小九九，特别坦然，如果她喜欢的是彭高，她根本就不会哭，只会觉得乐言莫名其妙。也许还会特别有底气的告诉乐言:“你想 ​ 翁青雅第一装货，这老东西第二，鸭血cp锁死哈🍵 ​ 她又不是心理学家，本来就不应该坐在这点评，人家演戏假装接受彭高她都看不出来。还引导网bao。哪怕约了一下那人家也能吃醋啊，到时翁不喜欢彭高那被质问的时候哭只能是心虚而不是被误会 ​​​ 好赖话都给你一人说完了呗就是，昨天不还说俩人很甜什么什么的。心动的信号下季别请这种喜欢淡淡输出又淡淡阴阳其他女嘉宾的三观不正的作家了 其实我挺好奇真的会有人真情实感地去磕恋综cp吗 我感觉好像快餐式恋爱 莫名其妙关在一起让你们爱上对方 难道不是激素作祟吗 ​ 活力四射Lil & Emm 2020春夏时尚秀 #全球时尚秀场集锦# 时尚潮流PLAYERS的微博视频 ​​​ 现在知道不应该对女孩子恶意这么大了啊。🐴倪倪乐言的时候某些人可一点没手软啊 ​ 再说最后一点
如果大家觉得接触之后一定就要在一起， 那是不是以后看上一个女的砸钱就行了？砸完钱不让睡就网爆！
或者说以后女的只能跟男的一见钟情，不允许接触再决定关系，以后男女双方身上安个打分器，互相看对眼的才能说话交流，否则一律判刑 ​ 真正的cpf都是生气惋惜两个人没有走到一起的，虚假的广场上指着女方狠狠骂的只是把翁青雅当皮套幻想和彭高谈恋爱的哟 ​ 看完是个人都心疼男方 真心被践踏 蛮无语的哪来的神经病还安慰起cp粉了 搞笑死了 鸭血好甜 ​ 高哥的文字并没有很多，但是你们细品，她真的好让人反胃 饶雪漫针对彭高和翁青雅分手一事进行了公开回应。她表示：“我也特别的祝福高雅CP，也许高雅CP从今起已经不再存在了，但是我觉得这个夏天它带给很多人对于爱的甜蜜的期许是一直都会存在的。” ​ 人家分个手你又要跳出来回应，两个装货谁也别说谁 ​ 昨天彭高对粉丝真诚交待直接掀桌Be，断了翁🍵的接广财路，今天疯狂黑他热搜 昨天心碎到两点多，相信全网有不少人和我一样。最可笑的是当我面对一地鸡毛再回看让我磕到的点点滴滴，不管是pg自我中心沉浸在自己幻想的感情里不顾wqy心意的操之过急，还是wqy一边安然享受pg追求一边淡淡主动已和sly双向的ask的蜜汁操作，都非常非常地下头。我做不到祝福 ​ 今天她又来了…她还没完没了 真会恶心人 昨天不也是她说“高雅很好”最后还放pg唱的歌 想维持cp热度给女的维稳呢 你那青春疼痛文学现在也不吃香啊 你还想捞一笔啊 ​ 感觉她很喜欢表面人淡如菊小白花
被80的208陈都灵
被80的大小姐翁青雅
实际上却能让不知情看客出头
以弱凌强的🍵 ​ 大妈一天天地写一些狗屁不通的无病呻吟青春伤痛文学还真把自己当大作家啦 @饶雪漫 原来如此，比电视剧电影还现实 ​ 小🍄：“那个倪倪 那个乐言 那个小咪 我们青雅。”我只磕鸭血cp！青春疼痛大女主×邪恶蘑菇头作家🎊🫶 ​ 幸好我会鉴🍵 第二期就快速下头了 ​ 正官旺的男人，执着，你要承诺和责任，就守得住感情

偏印旺的女人，洒脱，你要自由和空间，就活得自在 ​ 如果你和劫财男在一起，感情里真的要多些防备。他对兄弟朋友掏心掏肺😄，对你却斤斤计较😒。说好听是讲义气，说难听点儿，心里那点感情配额早给了朋友，遇到事儿，往往先护别人，再想起你。 ​ 哈哈哈你女想做假人设炒流量 结果被男的把桌板掀了 想给女的洗 其实女的在家骂你内涵她 伤官旺的人，总是心思活络，特别爱表达自我。伤官代表才华和表达欲，伤官旺的人想法多，情绪来得快去得也快，遇到感情问题，更是容易口无遮拦、直接表达。不懂收敛的表达，有时就像一把双刃剑，真心话虽真，却往往戳得人心痛。 ​ 我并不想恶意揣测他们俩。刚刚看到一个姐妹说的，很符合我的想法，是这么一段话“对于彭高和翁青雅，在彭高今天ins回关孙乐言之前，我感觉还是有机会的，因为翁的字里行间并没有放弃，女追男隔层纱。但是彭高亲手把翁青雅的路给堵死了。散了吧。我是最希望他们有结果的。但 ​ 🍵姐要出道赶紧去出道 别天天闲的 一会网爆这个 一会玩弄那个感情 ​ 她早就知道分了 我前两天进她这个直播还在放彭高唱歌 我服了在这利用谁呢 ​ 别给🍵洗，自始至终只有彭高一人的真诚 ​ 别把我踢出群聊，我现实中一个朋友都没有，去超市买东西服务员多跟我说几句话我都能开心一宿，生活中我是父母口中扶不起的阿斗，是同事用来逗闷子的小丑，是异性眼中不折不扣的大傻狗，是你们这个群让我第一次把快乐拥有，求你了别让我回到那个冰冷的现实世界，我真的好害怕 ​ 身弱的女生，感情里一定要慎重，不要急着为他投入太多。官杀（男友）本就克身，若再遇到食伤（情绪波动、妥协付出）来泄身，耗损交加，最后可能只剩下满满的委屈和心累 。 ​ 粉丝就这个雌竞味儿冲。。 装货。装完了吗你俩 日支是午的女生，在感情里容易冲动，喜欢也热烈、不喜欢也果断。午为火，热情又容易“燃烧殆尽”，所以日支午的人恋爱大多来得快，去得也快，爱时义无反顾，转身就彻底放手。 ​ 这是who和who啊 这两啥时候在一起过一样…… ​ 神经病 不会回应其实可以不用回应的 安安静静的不行吗 ​ 为什么是她回应？ ​ 虽然没看过完整的综艺，虽然乐言找青雅对线有点欠妥当以外，我还是更吃乐言的人设和颜值，毕竟实打实高考六百多分考进中传，我真的是一个妥妥的慕强p，尤其喜欢强的女性 这b在回应啥呢 ​ 今年开始多了一些平时不咋上网的来追星，多了好多娇妻和大婆，好久没看到那么爱男厌女的群体了，看个恋综也能爱上男嘉宾，女嘉宾一个个拉出来审判，恨不得自己去追彭高，看见这帮封建余孽就烦。还有好几个Sb男的看这个恋综，说要追杀翁清雅，然后一群娇妻在下面附和。这个简 ​ 这到底是在干嘛这个恋综 什么情况啊 其实我感觉彭高下头原因很简单…
看他之前觉得对方有的优点就行， 
从8~11月一件件事累积起来发现这些都是完全相反的
大概也是自己那么否定这一切的原因… [淡淡的] 我疼我高子！

||高雅cp||彭高||翁青雅||心动的信号 不想再看见关于高雅的任何东西了，看见彭高就像胖猫一样，招人烦，我也不喜欢翁。能不能别占热搜了 ​ 彭高下桌了 不对 就没上过桌 饶雪漫才是真上桌 鸭血cp宇宙最甜呀 。。。。 [开摆] 再说一遍，这可不是什么西瓜，这种水果叫做蓝莓，俗称苹果。生长在撒哈拉沙漠的雨林地带。因外形酷似企鹅，所以我们又喜欢叫他北极熊。 🏷️ #拒绝日本人入住酒店公示不接日籍游客# 朱迪影湘馆的微博视频 #饒雪漫回應彭高翁青雅分手# 我不懂的是，为什么饶出来回应为这一段关系说话？和她有什么关系吗？
或许我还带着一些滤镜看饶的，毕竟读书懵懂的时期有看她写的小说吧 ​ 这咋了啊咋全是他们我也不认识啊来个人给我讲解一下好吗我真没看明白什么玩意 这几个不要脸的件货能不能别再带lyf出场了🙄🙄🙄 ​