#papi酱 黄圣依哀莫大于心死# 哀莫大于心死这句话在这里明显的诠释了！ 你看见星星了吗的微博视频 ​ 黄圣依真的很可惜，年轻的时候拍电影多好的时候，哎，也可能是太年轻，加上从小顺风顺水。所以说，养女儿是不是也不能太精致，也要让她适当经历一点风雨？ #再见爱人# 雪落霜如义的微博视频 不是无力感，那是无语，不反驳，防止内耗，因为她知道反驳最后是变成什么样子！看了再见爱人，才知道她是已经没有脾气，懒得回应，懒得有反应，真的很可怕，应了那句哀莫大于心死 其实很早之前就有想过去读个中欧的MBA，但我一直不舍得那个钱，我觉得我是个穷屌丝，那不是我消费的地方。

或许当我有一天真的有了百万粉，我想那个时候我的内心会很富有，我想去念个MBA，因为我的粉丝就是我的骄傲。

看到梦总 @财梦梦 的博，其实我最近也不怎么涨粉，我 ​ ...展开 在教室中学习最好是心无旁骛。明亮的灯光照着雪白的纸张，头脑中思绪万千，被你写下的文字汇成一条河流。你能记住的内容很少，却似乎又觉得学到了地老天荒。此时此刻，心底里再也没有什么能装下这空落落的感觉了。 ​​​ 日支逢合却又遇冲，感情上就像走在钢丝上，风一吹就左右摇摆。比如日支是卯，时支是戌，卯戌合，一旦遇到年支、月支有酉，或走酉运，卯酉冲，冲散卯戌合；或者遇到辰，卯辰相害。这种感情一会儿甜蜜如初，一会儿相看两厌，长此以往，彼此消耗殆尽，最终只能心死一别。 ​ 男命官杀混杂，情路多坎坷，适合看破不执着

女命食伤太旺，情绪易外露，适合独立更洒脱 ​ 不会是剧本演的吧，综艺效果吗？ ​ 印星女，朋友圈不是心灵鸡汤，就是感悟分享，充满哲思。印星旺的人总喜欢沉浸在自我提升里，心思细腻又爱反思，情感有多深，感悟就有多长。一条朋友圈，三分生活七分感慨，满满的内心戏，活得清醒却也容易心累。 ​ 身弱女，找比劫旺的男人要慎重，尤其偏印+劫财组合的，真是心凉到骨子里。冷漠、刻薄，无情无义，常常还以“为你好”自居，让你哑口无言。等你发现他根本不曾真心时，只怕已是哀莫大于心死。 ​ 缺印星的人，往往和家庭、亲情缘浅。生活中更独立，对家人依赖少，不太受家庭束缚，性格上也少了几分温情和依附。遇到情感问题，更容易果断抽身，心死便无牵挂，转身便是重新开始。 ​ 这玩意儿也能扯上papi酱，有些策划脑洞还真是蛮大的 黄圣依看上杨子这种老年巨婴什么 ​ 也是无敌了，虽然这个词条我看不懂，我也听不懂在说什么，但是这个热搜我还是要蹭的没有为什么，因为所以科学道理 ​ 希望黄圣依以后可以自己做自己 ​ 再一次印证了 确实婚姻都那样 ​ 希望姐姐以后可以做自己呀 ​ 看着老婆落泪，不应该去抱一下么 ​ 懒得说话了都，黄圣依真的太惨了，赶紧离了得了！！！ ​ 不要再祸害别人了啊喂 ​ 杨子在镜头连装都不想装，黄圣依伤心但是又不主动脱离，杨子特别像是在“报复”黄圣依 ​ 这种男的可以在不要再祸害人了吗 ​ 我是陈思思 大家眼中的我是班长 学习优秀又会弹钢琴 爸爸是商业家 妈妈是著名音乐家 我的妈妈对我寄予了很高的希望 我的生活就是学英语 学钢琴 学习这个那个 我不想让妈妈失望 所以一直都很努力很努力 但是我好寂寞 我从来没有 ​ 姐姐好惨啊长得也好美遇上这事真的心疼了爱国、敬业、诚信、友善。善不可不弘，恶不可不去。善心人人有，快乐你我他。 ​ 我真服了 这种男的能不能在世界上消失 ​ 菠萝奶嗏不吃菜超话 就不能像庆奶那样活一次么 ​ 希望姐姐以后可以大胆的做自己，感觉姐姐在这段婚姻当中付出了很多 ​ papi酱 黄圣依哀莫大于心死
从李行亮不接受画师问的自己只占麦的百分之二十。而是希望自己占麦生活的百分之五十，孩子占百分之三十，麦自己占自己百分之二十。
我就觉得刚开始李肯定是很享受麦的照顾。所以麦今天这个样子真的不是麦一个人造成 ​ 我一直觉得她之前选择不离婚，就像是：我坚持了多年的一个选择，始终没有放弃。到头来，你却告诉我这是错的。我也曾怀疑过这个选择是否正确，甚至麻木地告诉自己没关系。但现在，这一切仿佛否定了我这么多年的所有努力。 ​ papi酱的发型好好看啊 ​ 如果是水瓶座 os 应该是服了（无语） ​ 说实话，杨家的家族企业是破产了吗，这个节目是非上不可吗…中国人不都讲家丑不可外扬吗，婚姻维持不了了其实可以离，不离就凑合过，要是只是演戏给人看，别说他们家，就我这种特别缺钱的不给足够打动我的钱都不演…这么不晕的把一地鸡毛展示给大家吃瓜群众看，不管是杨还 ​ 天天开心 ​ 黄圣依一年可以花2个亿，网友大部分月薪2000到一万，谁比谁心死 要开心 ​ 没事，不会离的，黄圣依她超爱 以内娱的演技水平来讲，我信 ​ 时尚肚兜简直太好看了！ #全球时尚秀场集锦# 多做自己不要内耗喔！ ​ 她老公是什么奇葩玩意 互动方式显得过于戏剧化了 真的不是一个设计好的剧本吗 永远记得高中语文老师说的，爱的对立面不是恨，是冷漠！！！失望积攒多了，心也就死了…… 希望快点听到“黄圣依成功离婚”！ ​ papi酱 黄圣依哀莫大于心死
太心寒了，这种男人给我的感觉就是：我自我感觉自己就跟个大爷似的，我要掌控一切，最讨厌这种男人了，不懂的尊重，自傲很 观音好运的微博视频 一语中的，谁都明白，谁都不装了，杨子和黄圣依捆绑的太深了，想分分不开～ ​ 在综艺节目《再见爱人4》中，黄圣依被问及除了‘单纯’、‘好哄’之外，还想给自己加上哪些特质。黄圣依表示自己目前的状态轻松愉快，并且对未来有着清晰的认知。她希望通过努力获得更多认可和重视。 #海生博语# 当黄圣依表达了自己的心愿后，她的丈夫杨子被问到是否 ​ 黄圣依真的很可惜，年轻的时候拍电影多好的时候，哎，也可能是太年轻，加上从小顺风顺水。 ​ 哈哈哈哈哈哈 ​ 《功夫》里面的哑女是她吧，超超超美的，是我见过淡颜里面最美的 ​ 这都不离，💩也能吃 ​ 好想看下一集 大美女，你何至于此 ​ 希望姐姐可以好好爱自己 ​ 没觉得她心死，感觉还挺好哄的，但凡杨子说一句好听话，她都能放大十倍去听，不过杨子懒得这么快就哄她，毕竟这些年她已经被杨子调教成了一个低自尊的人，那么多次在大庭广众之下杨子让她难堪，她一次都没反抗过，换做是我这脾气早就掀桌了，没有底线和下限的人很难获得他 ​ 难评,难评,还是不结婚好 做自己 ​ 是的
活动即将结束，最高可领11111元。现在打开京东APP搜“领红包379”，红包🧧领到手软！ ​ 在《再见爱人》中，黄圣依被杨子气哭啦，黄圣依再次选择想离婚不是没有道理的，杨子说我知道她想被看到，但是我就先视而不见吧……其实真的那么需要杨子的一句肯定吗，哎…也许在内心深处所有人的肯定不如爱人的一句肯定吧，扎心了。 哈哈哈哈不好评价，。做自己吧 ​ 两夫妻演戏给我们看，我们观众还当真了 最后可一定要离婚啊，别折腾这么久又只把真情实感的观众当你们play中的一环 没办法，大部分人没办法说服杨子，因为他成功了

他拥有上亿，上十亿，上百亿资产。

所以你说的对，他也不听你的。

毕竟他只需要一句：哦，你这么牛逼你咋没赚到钱？

这就是有钱人的硬逻辑，你没那么多钱，你还真反驳不了。

或许可能这就是为啥当今社会有的人啥都懂 ​ 看了再见爱人，才知道她是已经没有脾气，懒得回应，懒得有反应，真的很可怕，应了那句哀莫大于心死……
一个商人看上了一个特别好看的金丝雀，世间罕有 就跟他喜欢的古玩一样那么珍贵，商人很喜欢，用尽手段买回家用最美的笼子关住她。商人也因此名声大噪，鸟呢她自己也喜 ​ 啊啊啊，这节目看得我一点都不通畅，是这样的吗？是这样的吗？应该是这样的吗？赶紧再见吧行吗 她本质就是不够自信，为何要希望被别人（尤其那个男人）看见认可？
自己过好自己的生活，自然会有人来欣赏你认可你！
即使全世界都没人看到认可你，也还有我自己认同欣赏我自己！ ​ 我真的是无法理解，既然三年前就想离婚，为什么一定要拖到今天，甚至还没下定决心，三年一点都没准备吗？还是在把广大网友当你们涨热度的工具啊？ ​ 其实 真不知道说啥 自己下不了决心 ​ 就这对儿 不以离婚收场的话只能说一句演技太好了 放心，黄圣依是不会和他离婚的，这十几年来她是不知道杨子这德行么？谁家正常夫妻忍受不了对方，离婚还会上个综艺节目啊？都已经上了这节目了，也没影响俩人正常带货，所以，各位散了吧，黄圣依不会跟他离婚的…… ​​​ 黄圣依真的很可惜，年轻的时候拍电影多好的时候，哎，也可能是太年轻，加上从小顺风顺水。所以说，养女儿是不是也不能太精致，也要让她适当经历一点风雨？ ​ 隔着屏幕我都觉得窒息，杨子pua黄圣依，说你是老天爷赏饭吃的一张面孔，又有资源，为什么要去做自己不擅长的事，还说你爱听不听，爱过过、不过就别过了～最过分的竟然直接在节目里说黄圣依脑子有……，我天！黄圣依是怎么忍得住的？ 恰饭凑热闹的微博视频 这情感问题也是解决的够久了 ​ 黄圣依杨子又一尴尬名场面诞生了！

黄圣依被问及除却“单纯，好哄”这类词还想再给自己的画像加点什么，黄圣依说自己很享受现在的状态，轻松愉快，比20岁更明白自己想要的是什么，身为女性在这个年龄也更希望被重视被认可被看见

黄圣依说完，杨子被问到“她想被看见，你 ​ 大家不要上头 当年黄圣依是上海重点高中毕业，非要选择考北京电影学院，父母不同意，最终还是去了
当年黄圣依凭借周星驰《功夫》一战成名
死活要闹解约，杨子给她请最好的律师，给她支付高额赔偿金，最后成功解约，两人秘密结婚，若干年后才承认 黄圣依真的有点惨 多好一美女… ​ papi酱 黄圣依哀莫大于心死
甚至黄圣依在很认真表达时候，他在装睡 ，所以导演说，不是剧本能写出来的可能是真的 知识历史的微博视频 唉😮‍💨 ​