#金价跳水了# 即便是跌了，也还是需要600多，可能是我的收入比较低，对我来说好像600和1000差距不大，呜呜，底层人士的心酸。 ​ 懂王胜出，金价下跌。其实也谈不上跳水，只是挤出了一些以前的水份 等懂王真的搞定了俄乌冲突，巴以冲突，美国战略收缩，那金价可能真的要跳水了。不过，明年世界到底是更乱，还是恢复平稳？都是未知数，因为这老头疯疯癫癫的。 ​ 跌了多少，回到老百姓理想中的价位了吗？??这是我想知道的。反正我没囤，对我没什么影响 ​ 沪金，沪银也都跟跌了，今晚空单其实是非常确定的能够吃肉。

希望明天一觉醒来，美联储降息力度超预期，然后A股涨。 ​ 就在刚刚特朗普选举中获胜，金价就狂压下跌！ 一搜索，今日金价显示613，惊讶啊 顶流的日常的微博视频 嘻嘻，骂我的人呢 ​ #美国大选# 【特朗普概念股全梳理】

驱动逻辑：2024年美国总统选举尘埃落地，特朗普成功当选。时隔四年，那个男人他回来了！

1、在贸易政策上，延续贸易保护主义，对出口美国产品比例大的企业征收高额关税。

国内外贸企业可能被迫搬迁至东南亚，并加速我国往消费型转变。

2、在科技政策上，对我国 ​ ...展开 早上还一堆人跟我吵川普赢了黄金会大涨 特朗普当选 金价就跳水了吗
但我看还是610啊
啥时候到400多的时候
大家踢下我
我就去买点 跌了好，这战要不打了，世界和平不打战才是王道，不过黄金确实也涨多了，调整调整挺好 ​ 下午5:04，我在我知识星球说：金价到顶了。
深夜，随着特朗普宣布：我的任期内不再有战争。
金价应声跳水。

经济从来都不叫经济，而要加上“政治”。 ​ 跳到四百多一克的时候再告诉我，我再去买，现在这个价格我只能看看，告辞！ ​ 所有的走势我都提前好久跟你们说过了哈！不怕吧？？ #黄金# #金价# 生活不止眼前的苟且，还有诗和远方，每一步都是旅程，每一天都值得歌唱。让我们在这条路上，不慌不忙，用心感受，用爱前行，让每一刻都闪光。 快降，降了我给自己买个大金镯子 特朗普上台，对我们的利好和利空

1，最大赢家马斯克，利好特斯拉产业链、自动驾驶、人形机器人、特斯拉储能、商业航天、卫星互联网、脑机接口；

2，调停俄乌冲突，利好一带一路，比如乌克兰重建概念股：北新路桥、贝肯能源、濮耐股份、北方国际；

3，利好半导体、光刻机这些科技股，这点是谁上来都 ​ 老普放出了和平的信号，黄金会继续下调，今天才刚刚开始，普当选，金价跌大概率是趋势，他不主张战争，乱世金价才会涨 ​ 跌了还是600多，他还能在跌吗？600多对于我这种收入比较低的来说还是有点高，哎，底层人士的心酸 ​ #黄金白银双双大跳水# 还是网络卖文讨生活，比起阴晴不定的金儿银儿嗦，不知稳定多少倍。虽然苦一点，但也没有捡瓶子累。老铁福利应该实现了自给自足。 ​ 明天能到五百多吗🙊 ​ 别买这个ct了，一个月看见好几次了，隔一段时间就说金价跳水，真跌没跌心里没点数吗 ，反正不会再买了 ​ 大跳水了。我家小子前面赚的都要吐出来了 这叫跳水？感觉黄金这价格就跟中国跳水运动员一样，有点水花但不明显。 ​ 只见大屏跌，不见店铺跌 特朗普赢得2024美国大选，众所周知懂王原来是个商人，他在选举结后对其支持者表示，他的计划不是发动战争，而是结束战争… 然后金价跳水了！ ​ 之前涨的太高了，现在下降缓和一下。无论是上涨还是下跌，金价波动都是市场规律的正常体现啦 ​ 金价是跌还是涨，跟咱没啥关系，结婚买三金，五金的时候，才去金店，平时逛街都不会去关心金价！ ​ “狂飙”的金价“大跳水”，越涨越买，越跌越不买，涨几十不是大涨，跌几块就是大跌 ​ 特朗普当政，将大幅降低地缘政治压力，黄金自然大幅下降~~~ ​ 好像跌的真的蛮多的，特朗普当选，金价跌的这么厉害嘛 快降快降，我要买金饰呀。 ​ 金价跳水跟川宝上台有关系，这应该只是短期的正常波动，如果川宝能调停俄乌战争，估计金价会断崖式下跌 好的好的知道啦那么请问谁给我买点呢？让我也感受一下跳水后是不是可以坐拥金山⛰️ ​ 没事哒没事哒跌一点涨一点都和我们普通老百姓没关系 反正我们又买不起 ​ 看着金价跳水，不禁想起那句“高处不胜寒”。黄金作为避险资产，一直备受投资者青睐，但即使是它，也无法逃脱市场的波动。这也提醒我们，在投资时要保持冷静和理性。 ​ 我舍友已经蠢蠢欲动了 说是想buy个5克 我现在对金还没有这么的感兴趣 是不是因为血脉还没有觉醒 ​ 今日日拱一卒分享（2024.11.6）：

1.操作记录及思考：

①今天开盘就挂出了昨天的短线股，几乎是当日蕞低点出的，盈利5%。目前股票总仓位30%，基金仓位100%。

②特不靠谱上台，接下来大A依然会震荡向上，只是会有更多突发性的短线表现。对操作技术要求更高了。 （以后这种情况会更多了）
 ​ 降到299的时候，麻烦再来通知我吧！ ​ 川普不打架啊啊啊  之后应该会慢慢稳定下来，应该不会有太大的波动 ​ ，黄金价格跳水的原因分析，哪个位置才会有强支撑位？（观察看能否回到当初各国央行比较愿意增持黄金的价格区间） #财经# ， 戴斌的微博视频 发布了头条文章：《【20241107早评】特朗普上台影响个啥？》 A股超话 【20241107早评】特朗普上台影响个啥？ 什么 ……能多跌点吗……我再添几个东西…… ​ 前几天悄悄买了btc，因为马斯克作为现代版吕不韦是很支持虚拟货币的，果不其然今天大涨。这东西我不推荐是因为如果你不润出去，你放太多在账户上就是雷，你的钱随时可能被封被监控，我还是推荐挣安安稳稳的钱，别去搞这些。
我身边的币圈大佬们，都是生活在境外的，而不是咱们国内。

这 ​ 小调查跌到多少你们才买？ 没有带印合财的人炒股都是摸瞎，八字没有食伤，比劫直接克偏财的那种，特别喜欢痴迷打牌和麻将类的赌博游戏，身强有食伤生财能去克的那种，反而喜欢智识情趣体感类的游戏。 做个小调查，金价掉到多少钱，大家才会买？ 好大的奕的微博投票 @好大的奕 今天还看见有人预测金价上涨呢，没想到这又跳水了，不过金子的价值的确是挺高的，只是我不太了解一直不敢入手，怕亏。 不知道大家会不会习惯囤两个大金条，感觉现在数字金子会持有的多一些。 ​ 受川普上台影响  金价下跌了一些， 川普凭一己之力把金价打下来了。具体会不会反弹就看明天了… ​ 预期俄乌冲突结束，所以跳水 ​ 为什么降了这么多？？ ​ 前几天还说想买金子，以为现在只有金子不会跌，没想到啊！金价还能有跳水的时刻 [淡淡的] 华润·公园悦府：四代宅建面125m²，带5.6米挑高空中院馆。建面122㎡经典四房洋房 重庆楼市杂谈的微博视频 特朗普上台之后金价跌了很多 还在持续的下跌！ 纯元俞宁的微博视频 再跳也回不到400多了 难受 跌倒3我拿全副身家出来买 不是、哥们你倒是跳啊。。。 ​ 有本事跌回三百四百 ​ 我立刻買 ​ 等一手400多 ​ 周大福812我请问呢 真的降价了吗 先5开头再说吧 两个小时跌11块 特朗普上台了！金价当然下降了 ​ 跌到底加仓是吧 敢不敢跌到4开头 我以为的跳水 一克降200 实际的跳水 一克降20…发什么癫呢…… ​ 再掉点…… ​ 那么什么时候可以再掉点 并不会，自己家什么样的尿性还不知道嘛，外面不论是跌成什么样，家里都是疯狂的涨， 人傻钱多说的就是家里人了 ​ 跳不跳水都买不起哈 大选影响的吗，大选前涨到七百多，现在又开始跌了 ​ ？我去你的我700多买的是什么意思 据说还会涨 ​