#嘘国王在冬眠# 嘘国王在冬眠你先往后排排，大强都到冷宫里去了，你还没翻牌子呢，现在是兮贵妃哈 #嘘国王在冬眠忍不住想动了# 星海入我眸的微博视频 ​ 你先忍忍，等永夜星河不动了你再动，乖 ​ 国王你别动，我自有分寸。 ​ 这边也忍不住了要来蹭了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈凌妙妙了 ​ 笑死我了你们就闹吧！
嘘国王在冬眠我知道你很急，但你先别急哈哈哈哈哈 ​ 《嘘国王在冬眠》急眼了 仔细思考了许久我近段时间最期待的剧应该是嘘国王在冬眠 ​ #嘘国王在冬眠胎动了# 嘘国王在冬眠变急急国王胎动了，你先忍忍，等凌妙妙满月先，你的福气在后头！哈哈哈哈哈 ​ 我擦我擦，啥意思！？？？
虞书欣 林一《嘘国王在冬眠》是不是要来了～～
冬天就是要看暖暖的俊男美女啊！
太甜了，现偶爆剧预订中！！！ ​快播！ ​ 我知道大家都想看 的卫枝小画家 但是现在都来看永夜星河的凌妙妙好不好 ​ 你也想进步了？别急先排队。漫画家卫枝✘滑雪教练单崇邂逅救赎，从路透时期就上头了，好日子也会轮到你的 先忍忍吧，你的福气在后头 ​ 笑死我了，你先忍忍吧，让让虞书欣，她最近挺忙的 要不等人家永夜星河播完你再来，人林一的新剧也马上要播了，你再晚点动哈哈哈哈哈哈哈，不然你怎么让你的男女主合体呢 ​ #虞书欣向腾讯视频催更# 👖这么有钱是吧 好呢。虞书欣的《嘘，国王在冬眠》播出的时候 你要是区别对待宣发 你就完了😂不需要你也这么贱的去占别人的词条 但是该有的宣发你一样不准少 #虞书欣超绝站姐视角# #虞书欣拍的林一# 我说 嘘，国王在冬眠。什么时候播出啊！！虞书欣拍的林一也太好看了！！ ​ #黑粉攻略手册# 好多讨厌她的人躲过了苍兰诀却没躲过永夜星河。就算躲过永夜星河也不怕，因为后面还有嘘，国王在冬眠 欣门永存 虞书欣服从性测试虽迟但到 我知道你很急 但是你先别急 那对到时候我也能磕 不过现在不行 ​ 我知道你冬眠醒了但你再睡会哈这段时间我自有安排 等下雪的时候再解冻哈 ​ #月光变奏曲云合# 这让人联想到，如果嘘国王在冬眠播出后，爱奇艺又赚一波。因为大家肯定会去看超有趣的滑雪大会。爱奇艺永远是躺着赚。 ​ 好哦好哦知道了 ​ 人家秋雅结婚你凑什么热闹啊 @嘘国王在冬眠官微 想看！寒假能播吗 ​ 冬天 初雪再抬上来好吗 好的 ​ 尼玛的我点进来是要看虞书欣的，是不是不发火就把人当傻子呀微博 你也忍不住了吗？ 你先等等 等我看完这些 ​ 不许动！举起手来！ ​ 赶紧给我端上来 ​ 电视剧嘘国王在冬眠超话 等全国大部分地区下雪了再播可以不，多浪漫啊啊啊啊啊啊啊 你们不可能躲过这个虞书欣的，躲得过青春有你，自有小兰花收服你们，躲得过小兰花，自有凌妙妙收服你们，躲得了凌妙妙，自有卫枝收服你们 ​ 不许急 我还没看够期思妙想 ​ 看到他俩就想到蜡笔小新 我已经看了不下4遍了。别急别急看完《失笑》就抬上上来 ​ 莫慌！要下雪的时候播！！我们也要地广！！！也要活人抖运营！！！ @优酷 虞书欣超话 ysx #虞书欣嘘国王在冬眠# #虞书欣卫枝# #鱼丝冲帖# ＂在黑暗中不一定是灯照亮了我的整个世界 也有可能是你的出现成为了那一束光.＂ @虞书欣Esther 你先别动 这个月我自有安排 允许你过年出生！内娱有属于我们自己的韩剧 你和《山河枕》都再等等，拜托… ​ 我知道你很急但是你先别急真的等等！！ 我知道你很急 但你先别急 下个月再来听话哈 ​ 我时刻准备着 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你先别急 这不是还没开始下雪呢吗 先等我看完喵喵的 ​ "我知道你肯定会更好的 会发光 会更明亮 @虞书欣Eshter 你等到冬天好吗 嘘 冬天看这个剧给我点温暖 我知道你很急 但你先别急  因为我也急 等冬天冬天 氛围感氛围感！！ ​ 你是个聪明的家伙，你应该知道的，漂亮的孩子要在雪日诞生才会更耀眼 [老师爱你] 别急哈 ​ 你老实点 等冬天好吗 嘘 ​ 先别动  等我把妙妙看完 虽然今天立冬，但你不能来这么早啊，你的预产期在冬天下大雪的时候呢 先让我们永夜星河完美收官，你来接档吧 我在电视剧嘘国王在冬眠超话等级达到LV.9，获得忠实粉丝头衔，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧！超话传送门→ "你的微笑在我的心尖闪耀，编织了每一个奇妙" 先别急 你现在应该还在冬眠的 去睡觉吧 乖 [好运连连] 你先别急 等我看完永夜再把月光刷一遍再播（最好一个不小心全部更新完 我草我要看😭 ​ 你先别动，冬天的剧就要冬天看 ​ 哈哈哈哈哈哈哈 ​ 啥时候播啊啊啊，好期待 ​ 播的时候我们也要地广   也要投放进食堂  大屏我们也要   不然就说你没钱宣发 你先让我嗑会，等这部播完了你再动 ​ 其实这部剧我真的好期待好期待…但是我又怕播了之后禾木就爆了然后涨价了明年去就更贵了555555 ​ “玫瑰与晚霞共绘浪漫  你是我心底的浪漫泛滥” 你先忍忍 等12月再出来 晚安 ​ 为什么在所有永夜星河和虞书欣的词条下面都能刷到这个广告？不是一直宣称只靠大女主抗剧不会营销吗？？？？？精准投放到这种程度吗？？？？？？？？ ​ 我想看哭了 哈哈哈哈哈别着急啊 欣欣的现偶剧我必定会看 超期待这个 ​ 兮贵妃好帅 ​ 这是真甜妹！
内娱“含”甜妹属性的：甜热热、颖、2菲、月、虞、也、田、都、洁、铭…… ​