#萝莉岛名单# 看到后直接震惊的程度…疯了吧…… ​ 让我看看是不是有里面这些有上过岛的 #萝莉岛# 萝莉岛这个案子最特殊的性质是啥呢？一个国家的最高统治者和最上流的名人权贵一起参与一场众所周知的最恶劣犯罪。

这玩意是你除了美国在世界上其他任何地方都很难找到的案子，当然，古代封建国家除外。

换成中国古代，大概相当于皇帝，太子，首辅，六部尚书，全国首富，韩国世子，一起开了个 ​ ...展开 怪不得霉霉不支持特朗普，
原来有这一茬事情在呀，
特朗普必须说话算话，
不公布萝莉岛名单，你就是小狗 猜猜什么时候会公布萝莉岛名单？
一周内？
一个月内？
一个季度内？
一年内？
任期内？
还是永远不会？ ​ 萝莉岛事件让人发指，懂王希望你说到做到公布名单，让在 事件中的坏人和变/态无处遁形 十三月次方的微博视频 特朗普曾经表示，如果自己赢得大选就要公布萝莉岛名单，现在大选结果已出，特朗普赢了，要公布萝莉岛名单了吧？ ​ 川普说自己当选总统后会公布萝莉岛全体名单！若不公布，他就是彻头彻尾的骗子。 ​ #吹牛老爹# 特朗普当选了能不能曝光吹牛老爹和萝莉岛名单？据报道霉霉团队在川普当选后紧急删除和吹牛老爹的一切痕迹，急着撇清关系了？ Music_Data的微博视频 #特朗普赢得2024美国大选# #美国大选结果# 特朗普表示上任后将公布前往萝莉岛人员名单，众所周知霉霉 #Taylor Swift# 就是萝莉岛常客之一，此外霉霉曾对媒体说过如果特朗普当选自己将会离开美国 ​ #特朗普正式宣布获胜# 回宫第一件事，就是把萝莉岛名单给公布吧 听说特朗普要公布萝莉岛名单了，星哥也想看看，有知道的，记得通知下星哥哈。 ​ 这下“萝莉岛”名单真的要公布了？
之前特朗普在当选之前就说过，当选之后可能会公布萝莉岛名单，所以…… 秃兔软依依的微博视频 萝莉岛事件到底是什么？可怕，人性的恶真是可怕。无底的深渊！ 阿森正能量的微博视频 现在全球吃瓜网友就等着川普公布萝莉岛名单了，赶紧的，让一切罪恶公之于众 美大选，一些超能力遥视的信息 特朗普没白挨那颗子弹，希望他言而有信说到做到，早日公布名单！ ​ “如果你是罗翔，你会如何评价偶像去 这件事情？” #美国大选# #热门视频# 所以川普会公开萝莉岛名单吗？你想知道萝莉岛的一切与真相吗？ 电影拆台君的微博视频 美国网友对比中美人贩子：

在中国，贩卖儿童者被判处死刑！
在美国，她会与名人混在一起，成为百万富翁，在爱泼斯坦的萝莉岛上过着快乐的生活。 难怪特朗普说这次美国大选要赢了，要公布萝莉岛名单后，很多富豪拼命支持哈里斯 这是特朗普开始放料了啊，还真是说到做到啊，当选第一时间就开始放名单了？？ ​ 特朗普曾表示上任后将公布前往萝莉岛人员名单，现在，这批去过萝莉岛的政客该睡不着觉了。 ​ 特朗普终于赢了，希望他记得竞选时说不介意公布萝莉岛事件的诺言。

萝莉岛事件至今依然是一个谜。943页材料，泄漏的总共才有多少？最令人发指的是最小一个女孩只有4岁！

自从爱泼斯坦说克林顿最喜欢小女孩时，他的死就注定了。所以他就在没有目击证人，监控也恰好坏了的时候“ ​ 只关心吹牛老爹名单和萝莉岛名单 #特朗普将发表讲话# 特朗普上台的话是不是会
清算民主党媒体
公布萝莉岛名单
披露某老爹内幕
无论实现哪一个都是乐子
也都是中国媒体人所不爱看到的事情 ​ 懂王果然没让我失望，希望你信守承诺公布萝莉岛名单 话说，目前已经确定特朗普胜选了，而特朗普此前在竞选总统时，除了给美国民众许下了各种“好处”外，还多次声称“赢得大选当晚，要给普京和泽连斯基打电话”，24小时内结束俄乌冲突。另外还特朗普承诺要公布萝莉岛名单，现在特朗普是不是该兑现承诺了。

不过，由于现在权利没还有交接，很多事情特朗普 ​ 特朗普真的会公布萝莉岛名单吗？ #东御杂谈# 回：应该不会大面积公布，不过看了下贺锦丽的支持者，有不少是爱泼斯坦的客户，比如比尔盖茨。盖茨前两天说特朗普当选就离开美国，以特朗普那有仇必报的个性，估计盖茨是逃不掉咯，再就是一些二三线大佬得罪了特朗普的，估计也跑不掉。 反正不管谁上台，基本盘都是针对中国，无非是程度轻重以及表现形式不同。

所以，我现在就关心一件事，萝莉岛名单什么时候放出来？ ​ 为什么某国连自己国内街头遍地的针头和流浪汉都不管，却关心他国的人权问题？

为什么某国连自己国内肆虐的零元购都阻止不了，却口口声声要维护世界的公平与正义？

为什么某国出了萝莉岛，却说要为其他国家的女性平权？

这样的为什么有很多，至少可罗列个十万个为什么。 ​ 我记得特朗普说过，竞选成功就公布萝莉岛名单，调停某些地区战争。要信守诺言啊，我想看看吃瓜。 川普请遵守你的承诺：24小时内结束俄乌战争？公布萝莉岛名单？ 钮钴禄.特朗普三大承诺：
1.公布萝莉岛名单
2.公布肯尼迪遇刺内情
3.24小时内停止俄乌冲突 #哈里斯未承认败选# 要不哈里斯公布下吹牛老爹和萝莉岛名单，坐等。 我现在最期待的就是你们都在说的萝莉岛名单 特不靠谱会不会兑现他暗示的公布名单呢？

这名单一旦公布，西方世界的表面文明将失去蕞后的遮羞布。

西方的真实黑暗实际上暗过地狱！ ​ 恭喜川普，期待萝莉岛名单，马斯克已经半路开香槟了，你要争气哈，先把拜登这个老不死了搞了 热搜挂了“萝莉岛名单”这个东西…我只能说特朗普上任后会揭开爱泼斯坦岛名单我有点不太相信…毕竟上一任他还说要揭开51区外星人呢…结果他下任了之后到现在还没揭开 ​ 据说他会公布萝莉岛全体名单？还能一日之内就结束俄乌战争？支持以色列出兵伊朗？

无论结果如何，都是媒体人盛宴！ ​ #特朗普宣布胜选# LGBT即将面临清算，萝莉岛和吹牛老爹即将公开，堕胎将全面禁止，小泽即将被放弃 真牛，萝莉岛和吹牛老爹名单这就水灵灵地出来了，都来看 特朗普重返白宫，看之前许下的诺言能否兑现。

其中网友比较关注的是萝莉岛名单是否会公布，吃瓜群众比较关心这个。

另外就是TikTok的问题，特朗普在上一任的时候主张封禁TikTok，或者卖给美国公司，但本次大选前跟拜登政府唱反调，说支持TikTok。看他上台之后会怎么干。

熟悉特 ​ @名人张聊 特朗普不是要把萝莉岛名单放出来，结束俄乌，还想看他跟拜登，他会抄拜登的家吗 ​ 我一直以为萝莉岛就是XQ小女孩这类，没想到还有更多可怕的产业链在背后。我还记得之前每次好莱坞女明星集体回春，咱国内就好多做医美行业的趁机出来推销自己的新产品和技术，说是从国外刚引进的，那些女明星就是靠这些还原美貌的…… 没想到真相是这么残忍，不寒而栗…… 我就看特朗普公不公 ​ 美、国上流权贵与萝莉岛，细思极恐！ #奇闻异事# #美国# 三感的微博视频 哈哈哈哈哈 一个美国大选后的花边新闻，萝莉岛名单文档啥时候公布 ​ 特朗普回宫！！会公布萝莉岛的名单吗？ 特朗普曾经说过：若胜选，将公开爱泼斯坦“萝莉岛”客户名单。

希望川普能尽快兑现承诺，我们大家都想吃瓜！ TaylorSwift超话 霉霉 TaylorSwift 泰勒斯威夫特 
1.霉ོ霉ོ参与 事件为假！霉霉TaylorSwift从未参加过任何与这件事有关的任何派对。网络上流传的的名单从未出现过霉霉的名字，而今日网络上的所有照片均为【颁奖礼礼貌性质合照/霉霉本人与她的伴舞合照/与亲友合照】❗请勿给女性【造/黄 ​ Lady Gaga这是在吃什么？看起来好像很贾斯汀比伯的一首歌，亚米亚米🤣😋😋 ​ 奥巴马这张照片是真的吗？以前看倒没什么。自从“萝莉岛”曝光后再看，感觉就不一样了！图二图三是他得知特朗普赢了之后的表情，他该不会要遭了吧 马斯克透露萝莉岛丑闻重要人物 正义小黄鸭的微博视频 我觉得懂王是不会说的 都选上了！没必要把自己放火上烤！ 除非懂王真的牛 这岛玩乐是基本的吧！富 人最在意什么 当然是长 寿 我 瞎 说的 既然上任了那就得遵守承诺吧 到底是谁上任我们不关心 我们只想知道什么时候把名单放出来 小川能做到言而有信公布名单吗？ 如果我是小哈，我现在就公布嘻哈老爹的名单 为什么要叫萝莉岛。。不知道啥意思吗难道 ​ 『Taylor Swift 霉霉 总统选举 特朗普 萝莉岛 吹牛老爹 谣言澄清』

Taylor Swift霉霉作为世界上最有影响力的名人，她的一举一动都会被关注，无限放大。
The Eras Tour是历史最高收入的巡演，超过10亿美元；获得4座格莱美最高奖项“年度专辑”，史上唯一；当今乐坛销量最多，收听人数最多，拿奖到手软 ​ #吹牛老爹事件# 吹牛老爹…萝莉岛…的那些事 哎 不得不说，Taylor 对自己还是克制的  咱们这边有没有这样的人？？？ [淡淡的] #吹牛老爹 赛琳娜#