【闪电般归来，特朗普三权一统，“皇帝”回到忠诚的华盛顿】和太太聊观后感，想到特朗普会赢，但是没有想到会赢这么大。237年前建国之父们就是为了分权设计了宪法，现在宪法三权全部集中到特朗普一人之上。这不单单是特朗普的胜利，也是美国帝国主义走到今天所有弊政集中爆发的结果。 ​ ...展开 #特朗普赢得2024美国大选# 有个比较反直觉的现象就是特朗普被很多人认为过于保守，不尊重女性，是男权势力的代表，毕竟哈里斯阵营都喊出了不给我投票就是厌女的口号。但实际上正因为这样的口号，导致哈里斯输得更彻底，而特朗普的女性支持者多得超乎想象......说真的，美国的女权比起咱们这的差远了—— ​ #特朗普正式宣布获胜# 一直在感谢马斯克，感觉像马斯克当了总统。 ​​​ ，特朗普胜了，特朗普将发表讲话！央视报道，外媒测算特朗普已经超过270票，赢得2024年美国大选。
特朗普现身投票站重点叮嘱工作人员：警惕计票作弊啊！看来他对此耿耿于怀啊。 
当前特朗普已经达到277票，超过270票了。大概率特朗普会超过300票大胜哈里斯。
这次无论是选举人 ​ 川普回锅，美国的那些盟友日子难过了

川普赢了，我们简单对美国对外政策做些预测。

首先对我们中国来说，川普上台和哈里斯上台，区别并不算很大。美国民主共和两党对华政策上是有共识的，大方向都是打压遏制中国，找中国的麻烦。

区别在于，民主党说一套做一套，嘴里说的和 ​ 特朗普赢了！东大将迎来一路狂飙的4年！

坏土豆 作品
首发于微信号 一个坏土豆
陪我的国一起逆袭

特朗普重回白宫，未来将怎样？
俄乌战争停不下来，中东陷入更大危机，欧洲被抛弃，美国进入内斗的巅峰。
东大一路狂飙，未来的4年，我们将奠定全球工业和贸易的全新秩序的坚实基础！
特朗普会狠命收拾 ​ 我觉得这个图很好的诠释了为什么哈里斯会输 ​ 懂王赢了，润人们很慌呀！ 《名利场》最新封面出炉！这是真的要被 #特朗普# 获胜气死了……恨不得列满“罪状”…… 共勉 川普胜选时刻，马斯克讲述如何在摇摆州助选 ... #特朗普夸马斯克是超级天才# 椒哥微记录的微博视频 #美国大选结果# 特朗普表示上任后将公布前往萝莉岛人员名单，众所周知霉霉 #Taylor Swift# 就是萝莉岛常客之一，此外霉霉曾对媒体说过如果特朗普当选自己将会离开美国 ​ 本次大选的最大赢家，除了特朗普，还不要忘记马斯克，这位是真的堵上全部身家，他的X平台也为特朗普的宣传贡献了巨大力量，还好赌赢了，否则的话，他搞不好要移居上海 无心简影的微博视频 一家子精力旺盛的生意人，目前为止孩子还没有一个长歪的。 ​ 没有乐子看了，特朗普轻松获胜。

最完美的剧本，应该是双方势均力敌，出现骚乱事件，开票中断，然后双方都宣布自己获得胜利，赢得了总统大选，然后红脖子大战LGBT、黑命贵，打出狗脑子，万斯手持华盛顿的传国假牙冲进军营，号召勤王，“境外势力”介入，红蓝媒体战报完全相反 ​ 看懂王如何平息战争吧！ ​ 特朗普二女儿蒂夫尼曾经在竞选集会上的演讲…… YouTube全球精选的微博视频 特朗普当选美国总统。

成为美国第47任总统，今年78岁。
同时，共和党也拿下了参议院，成为多数党。
美国将实现三权归一 #美国大选# sweetbaby要无啦！ 特朗普强势回归 为中国创造机遇 但也必须更自立自强 #v评智库# 王炳忠_台灣的微博视频 有点好奇，马斯克得封个什么职位？ 川普请遵守你的承诺：24小时内结束俄乌战争？公布萝莉岛名单？ #特朗普将发表讲话# 特朗普当选之后，市场对此解读分歧很大:
一部分人认为，特朗普当选可能会对我们发起更加严厉的贸易战，导致外围环境恶化，增加经济修复的难度。今天市场资金的动向似乎在反映这一逻辑。

另一部分人认为经过2019年的贸易战之后，贸易战对我国的影响已经减弱，而且可能进一步 ​ 特朗普赢得美国第47届总统大选！ #特朗普胜选# 如果你曾经听过我演讲，你会注意到我反复提到一些成功法则，永不放弃是一条，富有激情是一条，集中精力也是一条，保持活力是第4条。这些都是我从实践中提炼出来的成功法则。

下面是我在大学演讲时会列出的完整的10条成功法则：

1．永不放弃！不要惬意地躺在舒 ​ 他对我们做的那些很恶心的事是被有些人遗忘了吗？川宝川宝叫的很亲热 别忘了马斯克，他今年是真正意义上的川普“竞选搭档”，戏份完爆副总统万斯——又被他赢了，他确实是某种意义上的“人生赢家”，一直在赢，也是有种运势在身上的。
反观泰勒斯威夫特，还有其他支持民主党且all in的各位名流，这下要反过来小心清算了。 特朗普78岁忙着竞选
刘晓庆74忙着谈恋爱
张纪中73忙着生孩子
曾医生36忙着割疝气
你呢 #微博跨域计划# 特朗普真的挺励志，一个老头儿，在众叛亲离地情况下，不屈不挠地从低谷爬了起来！
马斯克也挺牛逼，敢拿身家来赌，而且赌对了，接下来特斯拉也要起飞了 经典回顾‼️

7年前，Lana Del Rey 证实自己尝试用巫术反对特朗普。 

🪄 特朗普为何能在2024年总统选举中获胜？如果不了解美国各个群体的基本利益诉求，那么我们看美国总统大选，就是“外行看热闹，内行看门道”，只能从川普的垃圾话中找点乐子。但如果了解这些基本情况，我们就能从大选辩论中大体判断出究竟哪些话才是真正影响美国选民的…… 钮钴禄.特朗普三大承诺：
1.公布萝莉岛名单
2.公布肯尼迪遇刺内情
3.24小时内停止俄乌冲突 对移民的恐惧和经济不安全感，让选民忽视了特朗普的丑闻，把强人送回了白宫 特朗普击败哈里斯，凭借对通胀和非法移民的焦虑情绪，将一种美式强人政治带回白宫，使他成为120多年来首位在败选后重新当选的前总统。

选民选择特朗普，认为他在动荡时期是更强有力的领导者，也认 ​ 你看人家马斯克这笔生意做的，老马这算是美国吕不韦了？而且参议院已经拿下，如果众议院再拿下，老特就完全主导了，还有美国最高法本来就偏共和党和保守派，有点意思了。 ​ 中文互联网的民主党党工密度疑似比美国互联网还高。 特朗普将成为美国历史上第二位两度当选且任期不连续的总统。另一位是美国第22任（1884年当选）兼第24任(1892年当选）总统史蒂芬·格罗弗·克利夫兰(Stephen Grover Cleveland)。
这对我们来说也不是个好消息，毕竟明面上民主党中度反华，共和党极端反华，选上懂王这个贵物只会导 ​ 灰帽子的胜利足以说明负面团体已经没多少权利了。
川川上位争取把帽子洗白一点～

想到几个月前写的小作文： 两篇《事件来临》小作文 “这是100年来最公平的选举”

再看这篇小作文，看看手机，现在已经不在任何群里了。想到那些伙伴知道消息也能感知到，他们没有被放弃，能 ​ 特朗普时代正在走向终结 懂王获胜后演讲入场仪式

久未露面的伊万卡也到了 大弟子Leo的微博视频 特朗普胜选演讲：我赢得了这场史上最伟大的政治运动……（中文字幕完整版） ​​​ 在众多的祝贺中，就尹大统领的最卑微 【卡迪逼直播安慰哈里斯】

支持Kamala Harris的 女Rapper卡迪逼Cardi B在最新直播中表示：“不管今晚如何，都是一场难忘的选举经历。我很伤心，也很骄傲！” 高级鸡音乐的微博视频 哈里斯感觉没什么抵抗就G了啊 美媒消息：哈里斯的支持者难掩失落，当地一间教堂原本举行“观选派对”，最终变为多名牧师轮流祈祷，为哈里斯支持者化解不安感，抱团取暖。 #黄媒不会说的真相# 他俩谁当选对中国都不会太好，不过特朗普这确实挺传奇的，竟然又回来了 希望特朗普不忘记自己所说的话：我当选了  俄乌24小时结束！愿世界和平！ 半程KeMeng的微博视频 #特朗普胜出# 马主任威武，终于赌赢了，这回再不用跑路了。 ​ 哈里斯临危受命，只有三个月的时间来和这只老狐狸竞选，虽败犹荣。
虽然某党如此匆忙把她推出来，并不是真正想挺举她，主要是为了给某党挡箭，但这三个月对她来说，是一个非常难得的锻炼成长机会。
对全球女性来说，也是极大的激励。
因为她的经历，展示了我们 ​ 别了，哈哈姐！七个战场州一个都没拿下来，民主党就算牵头驴来选，战绩估计都比她好。 互联网怪盗团的微博视频 特朗普当选美国总统，利好美国股市，利空A股。

有三个赛道可能会因为特朗普的政策而受益，两个赛道可能会承受压力，一个赛道有反转可能。

三个受益赛道中，
一是自主可控科技赛道。特朗普对华政策可能会让我们更加注重自主研发，这对半导体、稀土永磁、军工、农业这些领域是好消息。

二是国内消费， ​ 川普不光赢得了白宫，目前看至少在他任期的前半程（中期选举前）将拥有一个共和党占多数的参众两院。他至少会拥有两年以上的权力制约很小的任期。

他的好朋友首富马一龙不仅引领了全球汽车行业的电气化进程，天上布满了他的星链卫星，目光紧盯火星，和东大关系紧密，现在又 ​ 马斯克真是个好狗腿，特朗普会怎么回报马斯克？

为了能让特朗普当上美国总统，马斯克真的是又掏钱又费力，不仅花了1.4亿美元资助特朗普，为特朗普竞选站台，日常还在社交平台X上为特朗普摇旗呐喊。

发发过的博文中，最经典的两张图：
图二  自由女神跪地死死抱特朗普大腿。
 ​ 有人问，川普上台为什么就笃定不会撒狗粮，首先没有笃定的事儿，只能说大概率不会撒狗粮。
原因是啥呢？
不是说川普大气不玩阴的。
而是，这部分撒狗粮搞舆论撕裂打身份政治的能力掌握在对手手中，如果你是懂王，你会给对手强势的领域拨款么？
对手在这套领域的打法除了在国外用，也在他们国内用。
你 ​ 注意哦，我不是今天才押川大爷的，是4号及之前，一直都押川大爷。想提高预估的准确率，关键就俩字儿：

1.获得信息的路径越短越好。
2.获取信息不在于多，而在于有效性。
3.提炼有效信息的能力，非常重要。

咱们这边大部分预估都能押中，关键就在于：信息提炼。

最近在看 ​ 这是个商人 YMCA小曲一响，懂王闪亮登场。 拾月揽山河的微博视频 如果我是美国人，会投票给哈里斯。因为民主党政府实际上很强大，拜登政府过去4年干得很不错，特别是在修复、加强多边、小多边联盟上，科技治国方略也执行到位，编织了密不透风的、适应各个战场的国际竞争网络。沙利文、布林肯的工作都不错，建制派的战略没有大的问题。

但毕 ​ 特朗普上了，那这样其实对得上明年经济上的问题
现在幸运色真是每个月必被催的事情了，从世界杯到奥运会再到美国大选
大家都有印象嘛，打算做更多幸运色的内容，大家想知道哇 ​ 恭喜唐纳德·特朗普当选美国第四十七任总统！ ​ 特朗普胜，马斯克应该会加入特团队。
即便不加入，他与特朗普关系，不用多说。
而且，马在华经济，捆绑较深。
那么，是利好吗？ 简单谈谈特朗普上台后的逻辑：

特朗普或者共和党的经济政策是小政府，主要内容是反战、再工业化、减税、发债。
特朗普要实现美国再工业化，会积极鼓励传统制造业，比如汽车，家电，通信，医药等产业的发展，所以我们的出口肯定会受影响。

其次特朗普支持放开石油天然气开采限制，我们肯定会出台相关 ​ 悠悠三十载，弹指一挥间，特朗普选票赶超哈里斯，三十年河东三十年河西。 #特朗普锁定胜局# 神奇知识点的微博视频 懂王当总统三大承诺：
1、公布萝莉岛名单
2、公布肯尼迪遇刺内情
3、两天内停止俄乌冲突

嗯，先吃瓜第三条 ​ Nah……I told ya…🤣👉 ​ 来个人讲讲，和我们的生活有多大关系，会产生什么影响 #特朗普宣称接下来是美国的黄金时代# 对咱们的经济是好消息还是坏消息？
懂行的铁子来发挥一下 ​ “金星为什么没法去美国表演？”

“因为她没有宾州。”