#王皓说王楚钦打得太小心了# 王楚钦0比3卡尔伯格，第三局暂停期间王皓布置战术：要打出几个硬的球，不能侥幸，打的太小心了！ #王楚钦无缘8强# | #王楚钦加油# 麦子哥哥QaQ的微博视频 ​ 王皓一脸焦急的看着王楚钦，可能需要调整下心态了，大头以前打球什么时候会这么小心翼翼的，他是从不计较一分得失的人，现在完全不是他的风格，就相当于，这根本就不是王楚钦的球风和技术，别给他压力，小狮子会回来的 体圈领路人的微博视频 zyd：“楚钦，在房间就在那一个人待着刷刷板、看看书，我跟楚钦聊两句比赛，妈妈给爸爸打个视频，就聊聊家常。人很自律的、很拼的、很想要的、很刻苦的，自己人为什么非得要骂自己人呢，竞技体育就是有输有赢，就因为王楚钦名气大长的帅就要接受这种攻击吗”

zyd：“巴黎 ​ ...展开 行了随便吧 赛前王楚钦都沦落到身边没一个教练只能和外协练球了说这些 反正也没主教练想怎么打怎么打咯 希望外界对他关注少一点，在总局守着的人到底是不是真心爱运动员的？？别逮着他一个人薅，他也才20来岁，队友直播都说了现在打球没有以前那么开心了，没训练的时候连门都不敢出，就在那看书和爸妈视频，别人再怎么说也是为国争光的运动员，为什么不能多一点宽容，现在的网络 ​ 少在这儿马后炮 ​ 别忘了亚锦赛是谁救了你 不然你也跑不掉🙄🙄🙄 ​ 现在知道指导了？赛前干嘛去了？王楚钦的主管教练呢？陪练呢？胳膊身体养好了吗？ ​ 胜败乃兵家常事，王楚钦不要气馁，从中汲取教训，调整策略，再次出发！ ​ 必须说一句公道话：王楚鑫已经有进步了，从止步32强进步到止步16强，加油！也许下次就能进步到止步8强了，看好你哦 王皓？是那个轮到王楚钦训练时就在喊一群女的来练球然后在旁边玩手机的得腱鞘炎的王皓吗？ 王皓下课！王皓下课！王皓下课！ ​ 白告请衮 行了，少玩点手机 @王皓乒乓 收法兰克福9号p席票 ​ 是因为打得太不小心了所以陪练没有教练也不跟训吗？ 现在马后炮指导上了？ ​ 乒乓球教练王皓在王楚钦的比赛过程中表达了不满，认为王楚钦在比赛中表现得过于谨慎，缺乏以往的技术特点和风格。王皓建议王楚钦调整心态，减少自我施压，回归积极的进攻打法，增强比赛热情和活力。 ​ 别睡了起来练球 支持王皓洛杉矶打一单 呦这时候知道指导了 赛前你干嘛呢？ ​ 有你啥事啊大哥 ​ 我只知道白告应该在训练场玩手机📱，而不是出现在场外 0 ​ 王楚钦可不得小心嘛，不小心又被倪萍派人撅拍子了 你说是吧王皓 哦，王皓是什么 ​ #王楚钦下个赛场见# wh你能不能给点有用的战术啊 天天就知道看db 陪练也不陪 ​ 好啦，你还是好好玩手机吧 ​ 请对大头好点 王楚钦是渣浪的爹吗？ ​ 你也配说话呢亲爱的 #王楚钦下一个赛场见# 王楚钦健康快乐就好 人家王皓也有理由说的
我（曾经）带的是什么队，我带的大满贯队
你这批人是什么人啊，你叫我带 ​ 支持王皓洛杉矶一单 ​ 🍇葡萄的根系发达，要大一点的深盆养护比较好，有利于根的生长。注意一定要有排水孔，否则会积水烂根死掉。养葡萄的花土可以用园土、腐叶土、少量有机肥混合使用，再加入适量的珍珠岩增加透气性。葡萄喜欢晒太阳，要有充足的光照，生长会更好。
🍇开花前一段时间，要在 ​ 好啦，白告先别玩手机了 ​ 他能不小心吗？以前打球毫无顾忌现在打球输了一群人等着他骂他是谁这么挨骂也心态崩了吧！那些说他32强16强的你们有什么资格嘲人家啊？想想奥运一系列发生在你的职业生涯里你可能早都抑郁了吧！ ​ 噢 王楚钦怎么打都对 ​ 头哥要找回自己的状态，那股狠劲可别丢了！ ​ 能不能看看78岁又收到offer重返白宫的川普、、大家一起Young man好吗？好的 ​ 加油 ​ 他真的自信心出了很大问题。 ​ 那训练的时候你在干嘛 王楚钦0比3不敌卡尔伯格，止步WTT法兰克福冠军赛男单16强，希望王楚钦能够及时调整状态，下个赛场见! #王楚钦状态# 麦子哥哥QaQ的微博投票 @麦子哥哥QaQ 32进16的时候怎么没说😂这下开始挽尊了呀 话说也是进步了呢 从无缘32强到了无缘8强 你还有脸说 ​ 王楚钦比赛时太保守了，王皓教练让他放开打。可惜没调整好，输了比赛。希望下次他能更勇敢，打出自己的风格！ ​ 不准骂皓哥，皓哥当教练指导的很好 接王楚钦远离不真诚的人 ​ 没教练 没陪练 没医疗保障 可不得小心么 尤其是小心小人啊 美国大选都压不住热搜，这种可想而知压力 ​ 你说是那个前几天王楚钦训练看手机笑的正欢的王皓吗 ​ 妈呀这是在干啥啊？排挤王楚钦吗？请问男主训练时能不能给王楚钦提供和队友相同待遇的陪练 ​ 现在欧洲男选手对国乒造成很大威胁，国乒最应该做的是制定针对性策略，更新技战术，为球员制定符合的训练体系，而不是推出工具人去排雷，希望早日出台左手将专用训练体系！希望国乒也要重视运动员的心里压力和外界舆论对运动员也有一定的伤害。 ​ 他之前明明很敢上手的 这个爱男的世界能不能对王楚钦好一点 放过这个男主，我真服了，放过这个男主，实在不行去怼光头吧，放过这个男主吧 ​ 王楚钦男单16强战对阵瑞典名将卡尔伯格，虽世界排名第一却0-3败北，成国乒首位出局选手。卡尔伯格技术细腻，正手凌厉，王楚钦前三板对抗下风。 大冷门！0-3惨遭横扫，王楚钦止步男单16强，国乒男单仅剩林诗栋。 男单1/8决赛王楚钦遭遇到了瑞典选手卡尔伯格，此役王楚钦状态不佳，发球和相持阶段一直在主动失误，这也让卡尔伯格以大比分3-0获胜，将世界第一淘汰出局！ 航宝爱多多的微博视频 输赢乃兵家常事，这次失败只是一个小插曲，相信王楚钦一定会吸取教训，下次王者归来！ ​​​ 梦想之动力的微博视频 乒乓冠军赛：王楚钦0-3惨败卡尔伯格止步16强，国乒遭遇首场外战失利。 蜜蜂体的微博视频 WTT法兰克福冠军赛，王楚钦0-3不敌瑞典球员卡尔伯格，止步16强。王楚钦曾缺席多场比赛，本场状态不佳。卡尔伯格实力不俗，打法硬朗，最终赢得比赛。中国男乒仅剩林诗栋。 畅玩体的微博视频 爆大冷！王楚钦0-3不敌瑞典名将，止步男单16强，王皓脸色铁青。 低调尊的微博视频 感觉他已经没有了以前的锋利，想的越多，考虑的越多越容易出问题，总的来说，我感觉一定要重视起来他的心理状态，技术是有的，但是多了小心翼翼。 梦想坚持者7的微博视频 暂停期间王皓布置战术：要打出几个硬的球，不能侥幸，打的太小心了！ Moonlight_Rio的微博视频 #王楚钦vs卡尔伯格# 既然又给买各种黑热搜 不用白不用 头丝都来热搜维权！！！能看到一个路人能多一个人知道国乒的黑暗！！！

受伤没有人知道 国乒治疗团队也无能 “封闭训练到巴黎一直错误治疗 “误诊 ”俩个字对四年一次奥运会的 ​ 别薅王楚钦一个人了好吗 好的 ​ 第3局，王楚钦2比5落后，暂停的时候，王皓指导和大头说了什么。
【王皓指导的分析：对手发球，如何解决。大头该如何解决心态问题：太小心了】
发一个小转不转对吧，你转不转这个球，你算想办法一个什么抬手，能不能跳过，
要算要去算对吧，现在自己的发球里头一个什么发点 ​