#女子未领证结婚生子被起诉退彩礼# 哇哦又想要孩子，又不想花钱，哇哦 白piao诶 #灵渊-小财不断版# ​ 想什么啊？？骗婚啊还想退彩礼。。找个免费保姆啊 #泪色少萝# #结婚未领证生子男子起诉返还彩礼# 你能接受这样的婚姻模式你能接受吗：
1. 男方不出彩礼，女方不用出嫁妆。
2.领证不举行结婚仪式，耽误事又浪费钱。
3.买房买车的钱，男女双方各出一半，谁也不占谁便宜。
4. 生两个孩子，一个随父亲姓，一个随母亲。
5. 各项生活开支 AA 制，我也不找你要钱花，你 ​ ...展开 妈呀这男的太牛逼了 骗婚生子这种事都干出来了 还想返还彩礼啊 想多了吧 ​ 哇塞都有孩子了还想让人给你退彩礼 真是想什么都不干就得子幸福一辈子啊 把别人当傻子了 这样谁还愿意结婚😂 ​ “因为女方没达到法定结婚年龄所以没领证”
大哥，人家妹妹不到20岁就跟你了，还跟你生了孩子，婚后也是互相转账平等相处，你现在要离婚了还想要回彩礼？？ 我要是法官我都得当庭无语！！！ ​ 俩人岁数不够没领证，生了个孩子，男的就要起诉返还彩礼，难道是同来骗肚子生孩子？ ​ 不是，这什么人啊，就先骗办酒席生孩子，孩子生完了看女方没办法了还没领证就想把💰要回来，水灵灵的空手套白狼啊，还好最后没判返还，不然给这男的骗到了 这个男人真渣，渣到无语了，㊗️你离开这个女人以后再也找不到老婆 ​ 骗婚生子退彩礼，这连招玩得挺6️⃣啊 这种人最好离的远远的…算盘珠子砸人脸上来了，好无语 ​ 好无语。这不就是骗人家小姑娘生孩子然后想一分钱不花再把人赶走 很难不怀疑是同来骗婚的 ​ 马扁了个未到结婚年龄的小姑娘给他生完孩子就想一分不花一脚踢开，他还是头婚，真是好算计啊 法院判的好 ​ 感觉就是马扁子啊 人小姑娘没到法定年龄领不了证 但已生下一子 现在要回彩礼是什么意思？这不骗孕吗 妥妥的钻法律空子啊 ​ 人怎么能厚脸皮到这个程度 这下谁还敢结婚 ​ 咋滴？骗人家生小孩儿，生了之后又说没领证要退彩礼?生之前咋不说呢？ ​ 恶臭男想空手套白狼🧤不要脸 骗婚生子，虽然没法定年龄就领证，但你真觉得法律是摆设吗 妈呀 还没到结婚年龄 这两人才多大啊 都有孩子了 好恶心的男方。好恶心的父母。这种彩礼不光不退，女方是不是还可以反过来起诉他呢？ ​ 哄个未到结婚年龄的小姑娘生了娃，到领证年龄了把人踢了，还要把彩礼拿回来，这男的算盘珠子都快崩我脸上了，怎么想的这么美呢？？！！幸好被驳回了，最支持的一集 等于0花费白得一儿子和几年的性生活😂这算盘打得我在浙江都听到了哈 ​ 办了酒席就是结婚了享法律保护，而且还生孩子了，为什么要退还给彩礼啊？想白嫖 ​ 男女双方虽然未办理结婚登记手续，但有共同生活的事实，且已生育子女，男的还想钻法律空子，要回彩礼，真是该撕 ​ 还想干什么 人家都给你生个孩子还想要彩礼返还你怎么不上天 什么都想白吃白拿 你是结婚找老婆不是找了个老妈子 ​ 真是孽畜，这种孽畜就应该被枪毙，这个故事告诉姐妹们不要未婚生子，一点保障都没有，男人能装得很 ​ 这男的真是诡计多端哈🤢 这典型的骗婚，想白嫖免费保姆还免费生娃，法官判的好 ​ 怎么说也是办了婚礼 给了彩礼嫁妆 双方父母亲戚都知道你们结婚了 并且生了一个儿子 男子怎么好意思去上诉返还彩礼的 脸呢 不要啦 这种男人不要也罢 妹子赶紧跑路吧 ​ 这男的太恶心了吧，骗人家女孩子结婚生子 现在又想要退还彩礼 这不明摆着白要媳妇呗 又老婆有孩子，还没白花一分钱是吧 ？？？？这不就是白嫖吗？怎么能干出这么不要face的事情啊 这本不是爱情的模样吧，但凡有一些感情，并且还有自己的孩子，就不太可能提出这样的要求吧，大家觉得呢？ ​ 都有孩子了还想要退彩礼？？女方就该给你家当免费劳动力吗 真是离谱 ​ ｜ #生子后未领证女子被诉退彩礼10万# 因为生完小孩之后未达到领证的年龄所以没领证？这是在什么年龄阶段生的小孩 这男的渣到无语了，太会算计，孩子都生了，还想退彩礼？想白嫖，想找免费保姆免费给生娃。 ​ 有孩子了还想白嫖，良心是被狗吃了嘛 我算是认识到物种多样了，以后这样谁还愿意结婚…… 哇塞啊想不花钱轻松得子且幸福生活三年，哪有这样不要脸啊，所以说女性发生关系前还是多考虑考虑自己吧，真没那么好的人。 ​ 孩子都有了还要退彩礼呢，现在的某些♂人咋这么不要lian呢，就欺负人家未成年让人家当保姆呢。。。 ​ 这特喵不就是空手套白狼么，给你生了孩子你又起诉让返还彩礼，算的比谁都响。。。。还真的就厚着脸起诉了 ​ 好算计啊，用最少的成本解决了需求还收获了个孩子，算盘打得噼里啪啦 ​ 怎么这个时候又不需要结婚证了，不是说事实婚姻取消了吗？ 第一次听到要还彩礼的哈。孩子生了彩礼还要退你？找免费保姆呢 ​ 便宜全让你这个男的占了？好意思吗？养胃养胃 ​ 生孩子了还让返还彩礼？这男的想白嫖吧？就这种还能娶到媳妇也是奇葩 无语到家了，这个男的也忒不要脸了吧，怎么有这么没品的人，也是能开的了口，也不想想孩子以后怎么看你。这家人真的是恶心，倒霉的女孩离开他也是解脱了。 ​ 孩子都有了，还起诉还彩礼？？生活也是花费相当？也没有明显错的证据？起因是？ ​ #多方回应男子举报儿媳与干部婚外情# 这这这，有损形象啊 [淡淡的] 不得严肃处理一下吗？还是工作的好好工作，各司其职，不要想些有的没的 这也够离谱的，把人骗到手了就想逃避，真恶心 ​ 男的死了 ​ 爽子美国DIY一个小孩60w
另外一个小孩70w

远离一些诡计多端的抠搜穷男人 ​ 孩子都生了，一起生活，开支一起！好意思要求返还！真的不是人！真的跟那个返回火场救老婆的丈夫比，一根手指头都比不上！ #被救妻子至今不知丈夫已去世# 孩子是想要的💰是不想花的 渣男，想得美美的，孩子都要叫爸了，还起诉返彩礼，想什么呢。支持法院判决，保护妇女和孩子的合法权益，不予返还彩礼。 ​ 这不就是骗孕吗？不到法定年龄，不能领证，就先生娃，等可以领证了，就找借口想退婚，还要退彩礼钱，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，可以不可以倒过来起诉他们骗婚啊，太气人了！ ​ 还没到领证的年龄，怪不得男方会选女方，就看中女方小好骗，没到年龄领证还能空手套白狼，搞个代孕。 ​ 找小女孩借腹生子啊？ ​ 要脸皮不 给你生了孩子倒打一耙 估计早就打算这样做了吧 故意不领证 这种人去s ​ 要脸皮不，好意思起诉返还彩礼，骗婚生子想找免费保姆，幸亏法院给予不支持，这样谁敢结婚 ​ 都2024年了，还有这么下头男。。又不是没结婚生子，只是没有领证而已，真是的，真的纯贱呢 这个法院不错，执法严明。男的就打一辈子光棍吧，孩子也给女方，反正他只要钱不要人 ​ 人性格是会变的，一个食神制杀的女盘在七杀或者食神流年，比较厌男不把男人当回事，看不起男人（跟接触的男性桃花质量无关，纯粹一视同仁看不起男性），走到财通关或者食神透出合官运上，突然就能和男性关系好起来了…

这种官杀也有父亲（父系）的影子，比如食神合官，就是和父亲丈夫关系都好，例如昆 ​ 空手套白狼啊，孩子归谁？ ​ 我去？？！真过分 2024年了 [举车] 法院以前不是说没领证就不具备夫妻关系吗？怎么现在又行了？！ ​ 他妈不就是想白嫖一个孩子去母留子。。。这比代孕还恶心啊 ​ 为什么不要脸的男的越来越多了 ​ 孩子都生了，还要起诉追回彩礼？幸亏法官秉公判决，否则得寒了多少女人的心。 ​ 啥意思？没领证，生完孩子了又要女的退彩礼？什么玩意儿 ​ 就说让它少看点营销号吧 ​ 这种男人真让人恶心 我以为有些事不必解释，时间会清楚一切。却不知时间只带走了一些人，留下一些回忆，回不去。

一个人，注定只能经历一种人生。而我一直想把一生当做几辈子来过，所以会常常觉得来不及。也所以，会到了某个时候，总想把一段人生掐断，重新开始。而其实，人生一旦开始，就没有回头路。

 ​ 想0元代孕？ 好恶心，脸都不要了 ​ 妈呀！这种人简直是社会的毒瘤啊！ ​ 很多人其实没看明白这条新闻，女方年薪10万跑了，有没有带孩子跑不知道，这条湖南新闻隐藏了很多细节故意不提。男方给了女方9.97万彩礼三金和女方亲属4.1万礼金，结婚未领证。2022年故意不写几个月办的婚宴，但是2023年11月女方和男方就停止共同生活了。期间生下孩子，怀胎10月+坐月子，这也太赶时间了 ​