#郑钦文小组第二出线# Who is she，tell me？ #郑钦文总决赛已狂揽700万奖金# 界外编辑部的微博视频 ​ 总决赛小组赛三场结束后，郑钦文收获103.5万(33.5+70)美元，等同于700万+人民币奖金。2024赛季富婆文总奖金已经突破429万美金。

此外郑钦文在今年所有级别的巡回赛都打进四强，这个成绩真的厉害👍

巴黎奥运会：金牌
澳网：亚军
WTA总决赛：至少四强
WTA1000：中网四强、武网亚军
WTA500：东京冠军
 ​ ...展开 小组赛三场出场费33.5w美金。
小组赛2胜拿到70w美金。

小组赛三场拿到103.5w美金（743w人民币）
郑钦文还在继续，前途无量、钱途无量。
（转发这个微博，你也会钱途无量） #郑钦文晋级总决赛四强# 第二位闯进年终总决赛单打半决赛的中国选手 
首次参赛就小组出线，再次刷新中国网球新历史
年终排名锁定前六 #郑钦文全场12记ace# #郑钦文感谢给她加油的中国粉丝# 年轻有为 势不可挡🔥

郑钦文成为自2011年科维托娃以来，首次参加WTA年终总决赛并打入半决赛最年轻的选手。

22 岁来自🇨🇳的郑钦文，真的值得更多的期待 刚才瑞平了一下王楚钦，他粉丝说他巅峰期 我想说看看人家，这才是真正的巅峰期 ​ 狠狠羡慕郑钦文的年终奖了！💵

郑钦文总决赛小组赛2胜1负，斩获400个积分，即时排名No.6，本站入账奖金103.5万美元，其中出场费33.5万+赢2场70万，约740万人民币！ #利雅得wta年终总决赛# 郑钦文超话 网球超话 wta超话 全场比赛技术统计:ACE文高达12个ACE球，24个制胜分，然而非受迫性失误只有14个，今天进攻酣畅淋漓，没有让保利尼破发一次，只能说心疼保总，一切都是在钦文舒适的节奏里，半决赛加油⛽ #郑钦文再见ACE# #郑钦文又创造历史# 郑钦文小组赛两胜一负累计斩获103.5万美金，折合人民币741万 打比赛也是为国争光嘛！ ​ 郑钦文真的很优秀啊，为国争光，实至名归 可以分一万给我不 ​ 付出的太多，有收获也是应该的。 ​ 女王👸女王👸女王👸女王👸女王👸 ​ 主要是这是实打实的💰沙特土豪给到她们的都是税后的钱 [爱慕] 还是希望大家多多关注她的成绩，奖金什么的属于她个人财产了，不用就这么直接发出来叭 #郑钦文# #体育# 郑钦文太厉害了！今年比赛赢得好多奖金和荣誉，真是为国争光啊！希望她继续努力，以后取得更多好成绩！ ​ 超级棒为国争光！ ​ 她医保也是400吗 ​ 【 #郑钦文说能和李娜相提并论非常自豪# 】在沙特阿拉伯利雅得进行的女子网球选手协会（WTA）年终总决赛单打小组赛第三轮比赛中， @郑钦文Ana 战胜意大利选手保利尼，晋级半决赛。郑钦文表示，这是我今年最好的表现之一，能够和娜姐相提并论非常自豪。 （网罗体坛） ​ 奖金很重要，比赛状态也很重要。两个6-1赢下比赛实在是太棒了！ ​ 女人真行！比何必的次次输好太多了，不是一个高度。 ​ 郑钦文太厉害了，小组赛2胜1负的成绩已经累计获得103.5万美元。

要是半决赛赢了，还能再拿 127 万美元，决赛获胜更是有 250 万美元！期待她再创历史，加油加油！ #郑钦文挺进半决赛# 也是她拼搏努力赚到的，值得 期待queen郑女王的再进一步。 ​ 好厉害啊。冲冲冲 ​ 郑钦文在对阵贾斯敏·保利尼的比赛中表现出色，以6-1、6-1的比分获胜，成功晋级她的首个年终总决赛半决赛！ 凭借这场胜利，郑钦文以2胜1负的战绩完成小组赛，以小组第二的身份出线，仅次于萨巴伦卡。

这场出色的表现帮助她成为自2013年李娜之后，首位进入WTA总决赛半决赛的中国女选 ​ 郑钦文是首位
首次参加WTA年终总决赛
即小组出线的中国网球女单选手
创造了历史！！ ​ 郑钦文本届总决赛已经赚到33.5+35+35=103.5万美元（约743万人民币） ​ 多少奖金也是自己一场一场打出来的 这标题没事吧 ​ 她付出的不能用金钱了衡量，为国争光，日以继夜的训练，网球原本也是烧💰的运动项目，只希望再接再厉，加油吧郑钦文！ ​ #熊猫守护者# 不要羡慕别人的成功，那是牺牲安逸换来的。不要羡慕别人的才华，那是私底下努力换来的。不要羡慕别人的成熟，那是经历与沧桑换来的。
同样是咸鱼，为什么别人能翻身，你却粘锅，因为你忘了“加油”。
同样是水滴，为什么别人能穿石，你却无痕，因为你忘了“坚持”。
有人在奔跑，有人在 ​ WTA年终总决赛小组赛第三轮战罢，郑钦文取得2胜1负的成绩，已经累计获得103.5万美元（约741万人民币）。

如果郑钦文在接下来的半决赛获胜，将获得127万美元(约904万人民币)，大胆一点，决赛获胜的话，将会有250万美元(约1780万人民币)的收入。

期待Queen Wen再创历 ​ 想把你藏进我外套里
用话语温暖这空气
不需要太多时间怀疑
陪伴你度过这冬季💞💞💞 🌾 #网曝中学老师被拖欠工资集体罢课# 为为馨动的微博视频 首先你得有钱培养，这可不是纳税人出钱培养的，自费的 ​ 想把手伸进姐姐的钱包暖暖 ​ 剧本：打进决赛，再遇萨巴，首次战胜对手拿下WTA年终总决赛冠军！ ​​​ #不可辜负的美食# 今天看郑钦文比赛的过程是这样的：下班时比赛开始，回家出地铁看了眼比分，首局已经取胜，第二局2:1，去烧烤店打包烧烤，等待时间看了下4:1，拿着烧烤到家坐下来看比分，比赛结束了。

这比赛比我们出几个菜还要快！ 多少钱都是人家辛苦赢来的 ​ 有望向更大目标迈进，战胜一我竞争对手。 ​ 姐姐棒棒的，真正的女王大人 郑钦文挺进半决赛 ​​​ 咖啡神油的微博视频 慕了慕了 ​ 天天盯着人奖金看有完没完，我女王拿多少都是她该得的 ​ 小组赛取得2胜1负、打进四强的郑钦文，不仅赚到了400积分，同样拿走了高额的奖金。总决赛小组赛每赢1场比赛，都可以获得35万美元的奖金，再加上33.5万美元的出场费，郑钦文已经斩获了103.5万美元（约合743万元，大概1.6个斯诺克世锦赛冠军奖金 [淡淡的] ）。这已经是 ​ 来看看郑钦文有多了解郑钦文呢 ？ 全是女王打出来的🐮🐮🐮 🧣是我最热爱的平台！我一天24h住在这里 睁眼也是 闭眼也是 ！以下是我对🧣的一些总结👇🏻👇🏻  🧣作为社交媒体平台，具有许多好处和特点：  1. 即时性沟通：🧣提供ss的信  息传递平台，用户可以迅速分享、获取最新动态，实现即时沟通。  2. 广泛 ​ 这群2B营销号真他么烦人 ​ 郑钦文2比0保利尼 除了这次总决赛的成绩外，郑钦文今年的整体表现也非常亮眼。她在各个级别赛事中都有不错的表现，比如巴黎奥运会上夺得金牌，澳网上获得亚军，还多次闯入各级别赛事的四强甚至更高位置。这使得她的赛季总奖金达到了429万美元左右，约为3080万元人民币。
值得一提的是， ​ 爱你，文文！ ​ #郑钦文轰12记Ace# 可以说每一记ACE都是数万美金 ，一起欣赏她华丽的ACE球集锦！ 大力小花的微博视频 【Day5】郑钦文战胜保利尼小组第二晋级半决赛|||在刚刚结束的紫组小组赛第三场的比赛中，中国选手郑钦文6:1 6:1战胜保利尼，赢下双方的出线之战，以2胜1负的战绩小组第二成功晋级半决赛
 
本场比赛后，郑钦文在利雅得已累计获得103.5万美元奖金和 400 积分。半决赛胜者 ​ 郑钦文本届总决赛已经赚到33.5+35+35=103.5万美元（约743万人民币）

总决赛开始前，郑钦文的赛季总奖金是325万4555美元，加上目前出线的奖金，总共是428万9555美元（约3079万人民币）

接下来还有两笔巨额奖金等待她冲击💰

半决赛获胜：127万美元(约904万人民币)
 ​ 郑钦文跟粉丝接唱《最初的梦想》。问：粉丝太社牛了怎么办？郑钦文：宠着呗～哈哈哈哈哈哈哈哈哈 #郑钦文回应进4强# 苏酿酿呀的微博视频 来！你希望郑钦文半决赛的对手是谁？

来看下郑钦文与她们的交手记录 vs 高芙 0胜1负
vs 斯瓦泰克 1胜6负（已确定半决赛碰不到文）
vs 克雷吉茨科娃 1胜0负 网球尾巴的微博投票 @网球尾巴