#虞书欣拍的明星# 虞书欣微博视界大会当站姐成果，超绝一线视角拍明星，欣欣子昨天拍了白鹿、林一、刘亦菲、佟大为、谢可寅、任敏、赵一博、付航、黑灯…… ​ #虞书欣 都没人给我拍一份# 谁能懂一下又喜欢刘亦菲又喜欢虞书欣的快乐！我老婆拍了我老婆！ 枝枝薏仁的微博视频 ​ #虞书欣拍刘亦菲# 喜欢上这样演技精湛，业内榜样的刘亦菲，就跟呼吸一样简单，咱就是说，喜欢刘亦菲的没有坏人 刘亦菲不是演绎一个角色，而是创造一个人物。灵气表演让黄亦玫走进你我她心中，人人都爱黄亦玫 ​ 微博视界大会，玫瑰的故事赢麻了、蚂蚁保赢麻了、喜欢刘亦菲并且见到刘亦菲的人赢麻了，当然最大的赢家还得是刘亦菲 欢迎大家都来喜欢刘亦菲和刘亦菲的作品呀 爆剧女主，时尚女王，商务大佬，从小的白月光，优秀的前辈年轻的艺术家谁能不喜欢 黄亦玫太美啦。
要是我我也拿手机咔咔拍 这张图蛮有故事感的 我要是看到刘亦菲，那根本移不开眼睛，幸福，羡慕可以见到刘亦菲真人的人，喜欢刘亦菲，迪士尼37亿大女主，内娱扛剧第一人，自成ip，一部剧带火一座城，原声台词40亿断层出圈，拍一部爆一部，部部经典，各个人生icon角色 除了美貌都是演技的刘亦菲。  ​ ...展开 来欣赏顶级演员刘亦菲的顶级台词： [黄玫瑰] 2024国产剧最佳独白设计—《玫瑰的故事》黄亦玫写给女儿的三封信：初生、离别、死亡、自我。
刘亦菲台词太绝了！ 黄亦玫对太初：“只要你存在，就能让我感到幸福。世界很大 ，人穷尽一生也难探之一二。我的女儿，决定生下你，是因 ​ 两个大美女 ​ 是这个嘛 wuli欣欣子 能把我老婆的原图放出来吗 ​ 我也想给刘亦菲拍照！真的好美呀！这气质，爱了爱了 这热搜真好，美女之间从来不是只有雌竞，刘亦菲是出道21年的前辈，欣欣子是新生代小花。 ​ 咱就是说，光看五官都好惊艳我。 ​ #虞书欣镜头下的群星# 虞书欣镜头下的明星们真的都在闪闪发光啊，欣欣子的拍照水平堪称专业级了。 一直觉得能把别人拍的很好看的人，是一个人对这个世界热爱直接证据……还有刘亦菲 真的 在那个隔着十万八千里的手机镜头下  让我感觉刘亦菲的皮肤在发光  好好看。 #刘亦菲佟大为合照 张新成偷偷比耶# 这两个🔥搜笑死我了！你俩能不能大大方方的！刘亦菲不会拒绝你们的！相信仙粉的话！ ​ 棣欣引力笑鼠人了，还说欣欣是在拍🐒 ​ 原来欣欣子镜头直接对准了喜欢的神仙姐姐，不知道成片效果怎么样，想看。 ​ 虞书欣真的好会拍别人哦，听说她拍一次200块，能不能让我花这个钱🙏 刘亦菲超话 微博视界大会刘亦菲去后台准备的新视角，不愧是360度无死角的美 一一向伊的微博视频 #虞书欣丁禹兮三搭想演明星和站哥# 凌妙妙吃苹果4连拍
我就这样，我就爱看孩子吃苹果🍎
是软站给我的独家 @祈妙小枝_软软 #虞书欣# 那不得不放出这几张！ 虞书欣：人一旦松弛下来，都帅的美的不得了！ #虞书欣的拍照秘诀# 爱右爱的微博视频 #刘亦菲# 我在重温《功夫之王》
看到了美丽的岳母和金燕子 美女拍美女，刘亦菲谁不喜欢呢 太养眼啦 ​ 美女拍美女，挺好哒爱看 还别说 ，还真想看欣欣子给菲菲拍一组照片 刘亦菲不仅美丽，而且演技也好，《玫瑰的故事》已经刷了好几遍了，黄亦玫是近年人物深度和成长度最高、故事丰富度和艺术性最优、影响力最大的女性戏剧人物。《玫瑰的故事》热度、口碑、影响力和艺术深度全方位Top，刘亦菲的演技精准精彩、浑然天成、精妙绝伦又不落俗套，黄亦玫也成功 ​ 谁能不喜欢刘亦菲呢 来腾讯看刘亦菲玫瑰的故事吧 影后级别的演技 哈哈哈欣欣不愧是拍照小能手～《永夜星河》看起来～😉 虞书欣超话 虞书欣·凌妙妙｜永夜星河

壁纸尺寸｜自修 专栏 · 凌妙妙的小衣橱 刘亦菲♡就要肆意的美
是盛开的玫瑰♡ @刘亦菲 #刘亦菲年度演员# 【刘亦菲微博视界大会· 菲吧独家图3⃣️】
手捧玫瑰，绰约而来，
一定会存的刘亦菲壁纸来了～ 💚 ysx #虞书欣永夜星河# #虞书欣凌妙妙# ☂︎奏响慢节奏与漫不经心💧 @虞书欣Esther 🐟 #虞书欣凌妙妙攻略手册# 以花之名 言我所爱. 𝒮𝒶𝓎 𝓌𝒽𝒶𝓉 𝐼 𝓁𝑜𝓋𝑒 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝓃𝒶𝓂𝑒 𝑜𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝒻𝓁𝑜𝓌𝑒𝓇  . 我忽然明白，原来，勇气就是这样来的。当你爱一个人远超过爱自己的时候，你就变得很勇敢——罗伯特·麦卡蒙《奇风岁月》 ​ 谁能不爱神仙姐姐 太美啦，欢迎来看 #永夜星河凌妙妙# 在婧的时候  我们欣欣就配音过赵灵儿  也算是一种特别的缘分了  欣子真的是配什么就像什么啊  永夜星河里面还是同期声  台词功底真的太厉害了  大家不要放过这个永夜星河 [努力] 炜炜的祈妙历险记的微博视频 哈哈哈美女喜欢美女 ​ 哈哈哈哈90后有不喜欢刘亦菲的吗 因为真的绝美，很难不拍 美女也喜欢看美女啊！两个小姐姐都特别好 ​ 双厨狂喜 真好 ​ lyf #刘亦菲手拿黄玫瑰领奖# 刘亦菲，你下次能不能不勾走我的魂 喜欢刘亦菲的我最近狂追永夜星河哈哈哈 从苍兰决知道欣欣子之后感觉她好可爱现在又入坑了永夜星河 欣欣子还喜欢刘亦菲 好爽 ​ 刘亦菲 笑的时候，我心里被撒了一把跳跳糖 悦靥为卿赋风雅，君入幽梦了牵挂 美女拍美女 喜欢 ​ 夜色如此浪漫，仍不及刘亦菲你令人着迷 我真跟开了光一样 ​ 喜见你眉秀似山，眼拥星霜 眉黛夺将萱草色，红裙妒杀石榴花 我觉得世界上所有的褒义词都适合刘亦菲 好美呀都好美 ​ 刘亦菲简直就是整条街最刚的芳心纵火犯