#哈里斯支持者黯然离开# 美国大选中，公开表态支持哈里斯的名人大咖们包括：

莱昂纳多、麦当娜、Lady Gaga、安妮海瑟薇、勒布朗詹姆斯、施瓦辛格、泰勒斯威夫特、碧梨Billie Eilish、碧昂丝、詹妮弗安妮斯顿、伊丽莎白奥尔森，以及复仇者联盟的主要演员们，包括斯嘉丽约翰逊、小罗伯特唐尼、克里斯埃文 ​ ...展开 十几个小时了，拜登、哈里斯、奥巴马以及克林顿等人的社交媒体一直保持“沉默” ​ 群贤毕至 少长咸集 类人群星闪耀时 这两张财力对比图可以得知，谁有钱谁胜出 #马斯克刷大火箭祝贺特朗普获胜# #蜥方鳄势力# #特朗普正式宣布获胜# 仅仅几小时的时间 ​ 四权归于一身，有史以来权势最大的美国总统，比肩战时罗斯福……
谁能想到他之前只是一个商人 ​ 哈里斯直播给选民打电话，岂料她打开的是手机相机功能，哈哈姐真是演技一流。 “还是性别问题” ​ #特朗普宣布胜选# #哈里斯未承认败选# 哈里斯败选，奥巴马夫妇才是最大输家，这是为何呢？奥巴马支持哈里斯的原因是什么？ 优佳80的微博视频 原来爱笑的女孩也有运气差的时候 ​ 据前线报道，粉丝发现娅娅Olivia Rodrigo出现在‌‌乌鲁木齐地窝堡国际机场 ​ 我看最黯然的哈里斯支持者都在微博和小红书啊～ ​ 成者王侯，败者草寇。就冲哈里斯这愿赌服输的表现，你就必须敬她是条汉子 她本来可以有无穷尽的财富可供调配，有众多手眼通天的权贵帮助使力，但她尊崇民意，输了就输了。也算是个悲情英雄了。一路走好。 ​ 哈里斯，你浪费我一票呀。

好怂，特朗普还没走马上任呢，就吓坏小朋友了，人民币汇率不忍直视了，明天A股难搞哦。 ​ 老美的大选落下帷幕，结果虽然没有太大意外，但全球格局瞬间复杂了不少。特朗普与哈里斯的政策对比之下，可以看出，两人对东大国的态度有着明显不同，也让全球市场的风险与机会变得扑朔迷离。

特朗普的策略就是“一个人打”，习惯单打独斗，崇尚强势的“美国优先”；而哈里斯则更偏向拉帮结派，联合盟 ​ 败选的哈里斯被指控假装给选民打电话！大选最后时刻，民主党候选人哈里斯突然访问了位于华盛顿特区的民主党总部的电话银行，试图争取最后一刻的支持，结果假装接选民的电话时，她转过的手机露出了摄像头，被指控伪造与选民的电话通话，以感谢他们的支持。 镜头显示，这位白宫候选人 ​ 没关系，下一届再战。

不过特朗普这个视频说的也不错。如果他在这一届没有重大犯错的话。那么他女儿肯定很有可能也是会竞选总统的。

我确实担心他处理乌克兰的问题。但是我期待他能向好的方面处理。 藏在面具后的微博视频 特朗普的支持者伴随着热舞狂欢，哈里斯支持者黯然离开 耷拉着脸 还真是喜悦VS悲伤 #特朗普胜出# 懂王获得重返白宫机会，老马已经带着小儿子前往海湖庄园庆祝川普获胜！

不得不说川普还是蛮励志！但是一家欢喜一家愁，在懂王的选票基本锁定胜选后，哈里斯竞选总部士气一片低迷，到场的支持者纷纷落泪抱作一团，这场景真的和获胜方成为完全不同的一道“风景”。 ​ 特朗普宣布胜选！ ，但……哈里斯未承认败选！！此刻她应当很想唱一首：假如我是个男孩，就可以打败对面那个糟老头子！！特朗普：碧昂丝？？吹牛老爹派对常客？？我可以公示萝莉岛名单，也可以公示萝莉岛2.0的名单哦！！比伯： #ip风向标# 古遠清的微博视频 拿上这条鱼，把里边的纸条换了，明白？ ​​​ 特制的云南布朗普洱茶都已经出来了，看来特朗普是真胜选了…… 哈里斯人走茶凉已成事实！ #美国大选# 【 #重回1980年代看特朗普如何打造人设# 】 据央视新闻报道，据多家美媒11月6日测算，特朗普在2024年美国总统选举中已获得277张选举人票，锁定胜局。回顾20世纪80年代，特朗普如何为自己打造人设。 澎湃新闻的微博视频 ​​​ 在竞选结果揭晓的那一刻，哈里斯的支持者们仿佛被抽离了所有的力气。他们曾经满怀期待，为心中的候选人倾注了无数的热情和努力。
然而，现实却给了他们一记沉重的打击。支持者们黯然离开，背影在夕阳下拉长，显得格外落寞。
他们的脸上写满了失望和不甘，但即便如此，他们依然保 ​ 特朗普支持者热舞狂欢 】据美媒报道，11月6日，美国共和党总统候选人特朗普宣布在2024年总统选举中获胜。开票过程中，民主党总统候选人哈里斯的大批支持者正在从民主党竞选总部离开。而特朗普的支持者则热舞狂欢。 参考消息的微博视频 哈里斯战败，粉丝心碎，游戏却是疗愈良药。霉霉悄然加入《第五人格》阵营，是惊是喜？猜猜看，她在庄园里是猎人还是逃亡者？第五人格，解锁新剧情，一起探险吧！ #霉霉也玩第五人格# xoxomrqiqi的微博视频 两名哈里斯的助手表示，哈里斯预计将致电特朗普承认败选并计划公开发表讲话，具体时间待定。 一名白宫官员表示，拜登也计划于当日致电特朗普，并公开谈论选举结果。通话以及拜登讲话的时间均待定。 #特朗普宣布获胜后全场高喊USA# 在出结果前夕，哈里斯的印度亲戚为她祈祷，祝愿她胜选 行哥精选的微博视频 笑死了 特朗普会赢那不是百分百的吗？ ​ & 没有绝对的好，也没有绝对的坏。基于立场，不管漂亮国的谁上台对我们都不是什么好事。
但在东大还没完全准备全面接手之前，鹰酱倒得慢一点，这样对世界来说，应该也是一件好事。 ​ 美国大选出结果之后，哈里斯自知大势已去疑似现场发飙。 别致大视野的微博视频 美总的来说女总统，少之又少，败选也正常！ 家传经验秘方配制药粉治多种胃病胃痛——非常有效（几十年经验配方）
胃痛，胃溃疡，萎缩性胃炎，反流性食管炎，等胃病的中医治疗和养护，同时可以预防其他胃部恶性病变也有非常好的效果，这是我们几十年来为患者治疗逐步总结出来的配方，对于治疗胃溃疡，十二指肠溃疡，萎缩性 ​ 确实会令人伤心，我都伤心失落了。 ​ 支持特朗普的人好多，支持哈里斯的人一半！ ​ 【？？？】我投了，我装的！

银行婊Azealia Banks最新推文透露：

她投票给了特朗普！但昨天她说自己要投给
Kamala Harris！（但她后来又承认：这张不是她的选票！）又是银行姐玩网的一天！ 美国华人娶了白人老婆，是个白左，所以美国大选带老婆出去旅游，不给哈里斯投票，评论区吵起来了。 第一次看到这么多哈里斯支持者。 此次选举结果引发了一些人对哈里斯政治生涯的反思。有评论指出，哈里斯虽然拥有强大的资源和影响力，但未能赢得选民的心。一位法律界人士称赞哈里斯尊重民意，愿赌服输的精神，但也感叹她成为了一个悲情英雄。另一些支持者则认为，哈里斯缺乏实际行动和支持，不如其他成功人士表 ​ 隔壁Vx群看的，这也太魔怔了吧......
明明之前自己支持哈里斯，然后哈里斯输了，
就阴阳国人为啥关心别国大选.......
我了个去简直了........ ​ 扎西德勒·天珠文化的微博视频 哈不起来了吗 ​ 其实大家都明白，美国不管谁上任，都不会对中国真的友善，对中国的态度也不会有本质变化，无非就是手段轻重缓急的区别。而且别看其竞选多么激烈，两边对于我们的态度可能是当下唯一也最统一的意识。

不过我们通过这些年和两边的交道，对两边的行为招式以及底细早就一清二楚了，接 ​ Cardi B回应特朗普当选美国总统！发表争议言论！ “这就是为什么你们一些州会遭受飓风袭击”

该视频在发布不久后已删除！ #特朗普赢得2024美国大选# 嘻笑堂HipHop的微博视频 哈里斯直播给选民打电话，岂料她打开的是手机相机功能，哈哈姐真是演技一流。 ​ 今夜最伤心，不是贺锦丽

相较于川普最终催票的单一文宣，贺锦丽一早便开始不断推文，频率让人看得眼花撩乱，许多民主党大老纷纷诉诸选民的是：

Stay in line!

拜托，就算排长龙，盼你也要坚持投到票。

没有想到，风云丕变后，原本欢乐嘉年华般的气氛不再，民主党从贺锦丽以 ​ 这都不干一架？ 到底有没有上任呢 ​ 你说的对，可是老干妈的酸辣并不能为广东肠粉提鲜，反而黄焖鸡米饭更让我感觉吃得放心；而实际上俄罗斯的优势在于地广人稀，假设元神的成功可以带领中国单机游戏旭日东升，那么我觉得穿西装的话，还是打领带比较得体一些 ​ 意料之中。 ​ 噢噢噢好的知道了 ​ 上次懂王获选，他老婆的脸比锅底还黑。

当然啦，她平时舒服惯了，当了第一夫人，一举一动都在镁光灯，都要被骂一下，做第一夫人是生活质量下降。

但经过这么多年，她应该认同了懂王为什么选举了。所以这次的笑容也真诚。

有时候不是拿了结婚证就一定同心，经过岁月的考验，要么成战友，要么分道扬镳 ​ 我定要生如夏花之绚烂，做那永不熄灭的野火。我偏要活的肆意张扬，如同长青不朽的南山与永不凋零的玫瑰，皆是我炽热灵魂的画影。我定要在这俗世凡尘中，寻觅一方宁静的栖息之所，远离喧嚣与纷扰。“我愿与轻舟共济，同夏日共长生”I would like to share the summer with the bo ​ 【哈里斯败选，她的支持者们黯然落泪】
当地时间6日下午，​特朗普的选票锁定胜选后，哈里斯竞选总部一片低迷，到场的支持者们纷纷落泪，悲凉场景和获胜方（特朗普）放烟花庆祝场面🎊形成了鲜明对比！ 不止是飞行的微博视频 贺锦丽的失败标志着民主党的惨败。参众两院加总统目前都是共和党领先，证明了民主党根本不接地气，其主要关注议题多元化不只是肤色，种族甚至包括性别，沉迷其中不能自拔。当下绝大部分劳苦大众关心的是通货膨胀和生存，而不是能不能从男人变成女人，或者从女人变成男人。 ​ 别介！你们要坚强！肯定是川川偷票了！马斯克都明着买选票了！这都能忍？你们要支愣起来啊！高低给他整两炮！ 避免了一场骚乱 ​ 挺好啊！这次大选接受了2020年大选组织混乱，在点票川普领先时突然停止点票的教训！后来晚上有点票出现所谓拜登曲线之事，导致川普以选举存在舞弊未由拒绝承认败选的事！出现1月6日抗议者进入国会大厦的事！
        共和党组织了500名律师和23万志愿者监督选举投票！另外，对无效票，使用I ​ 特朗普宣布获胜引发其支持者热舞狂欢这一现象，充分反映了美国政治分歧的严重性和选民立场的鲜明对立。

对于特朗普的支持者而言，他们的狂欢显示出他们对特朗普的坚定拥护以及对其政策主张的高度期待。他们相信特朗普能够给他们带来所期望的改变，实现他们心中的 ​ 世界已经见识了特朗普1.0，马上又要见识特朗普2.0。 虽然特朗普最大的确定性，就是他的不确定性。但从他前四年的执政生涯，以及后四年的在野作风，我们还是可以观察到，接下来的4年，将是不平静的4年，也是我们见证历史的4年。 西南鹰狼的微博视频 #特朗普宣称接下来是美国的黄金时代# 特朗普正式宣布获胜