王白告:要打几个硬的球

我今天真的觉得 他好无奈……
但是 为什么会变成这样 他最清楚…… #王楚钦无缘8强# -Veronica-Y的微博视频 ​ 关于王楚钦，我再多说几句。

  网络上流传着各种版本，说当年为了让王楚钦尽快进入国家队主体阵容，国乒出台了各种特殊政策保送，今年U21，明年U22，后年U23，最终终于打造了这么一个王楚钦。

   网上版本不可全信，也不可不信。当然后来王楚钦自己也争气，众星捧月之下，的确打出来了，奥运前一年状 ​ ...展开 ～ #王楚钦状态# 虽然我始终认为没人有资格对王楚钦的状态指指点点的，但真要拿这个说事，那就从头捋。
今年1月的多哈总决赛、多哈球挑、3月的新加坡大满贯，王楚钦身体上、精神上皆顶好的状态谁都能感受到。
3月底仁川冠军赛，仅有单打的比赛“疲惫”“自愿”退赛休息，被迫赋0有效积 ​ 虽说体育比赛输赢很正常，但竞技运动还是以成绩说话。世界排名第一，只是因为以前赢得多，不代表以后都会赢。这几年国外的选手进步都很大，国乒的优势在肉眼可见地缩小。好好总结，调整心态，加强训练，冠军都是需要一场一场拼下来的。未来加油吧。 #微博跨域计划# 下午看到他上车的时候就不是很开心，刚上场更是忘记拿球拍，他今天状态不好。 触碰过锦鲤的微博视频 王楚钦加油，输了又怎样？特朗普都干不过楚钦老师，又热一了 好好休息，好好总结，下个赛场见👏cr见水印 不拿拿香蕉猫的微博视频 国际局势动荡，美国疯子赢了大选，乌克兰平添了阴霾，以色列要灭了哈马斯， ，只有钦宝一如既往的稳定，平淡得就像是卡夫卡写的那句“上午德国向俄国宣战，下午我去游泳”。 ​ 王楚钦0-3不敌卡尔伯格，止步WTT法兰克福冠军赛男单16强 莎头粉又全军出击了 真想把这群人脑子掰开看看里面装的是什么 
不会是💩吧 ​ 单纯好奇，经过这段时间的比赛之后，世界排名还是第一么？ ​ 其实路人对他的输赢都无所谓，只是每次粉丝在评论区又是挽尊又是怼人的，让人忍不住去嘲讽一下 ​ #王楚钦vs卡尔伯格# 王楚钦！加油！ 胜败乃兵家常事！拿出你最好的状态！期待你的下一次赛场！ 九亿顶流的微博视频 看了粉丝的评论，我只能说确实很多人阴阳他也是因为逆反心理 世界第一这三个月爆冷多少次了？躺平任嘲就得了，粉丝还要去空瓶，这他么要是真正的竞体粉，运动员输了这么多次比赛难道不应该开始找原因了吗？ 他到底为什么这么多粉丝，因为球技还是脸？奥运过后一直输，三大赛也没有一个单打奖牌，脸也一般啊 到底为啥这么多粉，还nc粉居多 ​ 额，要是实在不行就退回二队再锻炼锻炼吧…… 王楚钦超话 #王楚钦加油# 看一眼 再摸一下球台 不住地叹息 摇头 不要难过了 在我这里 你永远是最棒的 [全力以赴] 甜甜是小爷啦的微博视频 没有陪练没有主管教练 封闭训练一直到奥运会被“误诊”的肩伤…对手很棒 王楚钦好好休息 我们下个赛场见 王楚钦前天虽然3:0打赢了🇯🇵，就有人说他状态回来了，其实我倒也没觉得，当时我没说，怕有人觉得扫兴。
他从奥运过后状态就没回来，因为我看过今年上半年甚至去年，他都是那种势不可挡的状态，怎么打怎么有，那个状态，才叫满血，那时候谁担心过他打外协会输？
我只能说他目前 ​ 还是0-3大比分输的，估计身体也不太舒服。
没受伤健康完赛就很好了。
大家也不要太过苛责，比之前还是有进步的。
这种不太影响积分的比赛输就输了吧。 王楚钦辛苦了 没有男陪练，主管教练也不跟赛，赛后后勤保障不到位，什么时候能重视国家主力运动员的基本保障！下场比赛见！ ​ 0：3被击败， ，国乒少有的比分。

一次不行，两次不行，多次不行……王楚钦的状态完全没有打出世界排名第一的样子来。

回去休息一下吧，再输下去，国乒像国足一样都没人看了， #王楚钦球拍被踩事件正在调查# 三个月过去了王楚钦还是无缘3⃣️4⃣️8⃣️8⃣️的回应道歉，无缘公道，无缘交代，无缘调查结果。是鬼在调查吗请问 跟樊振东上半年的状态一摸一样，不是输这个就是输那个，你们国乒低谷也是交替来的，还好5枚金牌都拿到了 ​ 纯路人 不懂就问王楚钦参加总统大选了？这也能爆？包容性挺强啊 中国人都能进1/8决赛 竞技体育，离开训练离开实力，谈什么都是扯淡。再完美的危机公关、再出色的营销包装，都不如赢几场球，把冠军揣到兜里。 所以粉丝怎么好意思一开口反驳就是“你行，你怎么不上” 天老爷啊 这又不是在演戏，打比赛唉，他是个运动员，需要你们这么溺爱吗🥲🥲🥲🥲 ​ 王楚钦和樊振东根本就不是一个水平的
王楚钦的实力再打10年也赶不上小胖的成就
王楚钦这辈子最成功的事就是：
让路人觉得他和樊振东实力相当 谁才是真正的世界第一
谁才真正拥有中国之壁的实力
几个月过去了，相信大家都看清了 #jamie's footprints# 你以为只有我们看乐子？外协也在 一直输球，一直有理由 ​ 输了最痛苦的人是他，每次都那么大舆论压力，是个正常人都会亚历山大吧，比赛能没包袱吗？实话实说。不是他粉丝。只是看不下去这么多的恶意相向。 ​ 粉丝是不是都是小学生啊。。特别喜欢说你行你上这种话，都2024了还有人说呢？
我不行我不上，他不行但是他上了 ​ 真是很朦胧的实力，明明双打和团体赛都打的挺好的，一到单打直接拉胯 一次是爆冷，两次是意外，三次是巧合，四次呢？之后呢？经历了那么多次才发现原来是正常发挥啊。实在不行让个位置吧。 ​ 王楚钦185，北京户口，00后的北体男大，有房有车，出门就是单手开路虎，有钱有颜有身材还有实力。国家运动员，15岁入选国家一队，拿编青年赛击全部冠军，乒超历史上最年轻的正式选手。男单世界第一，男双世界第一，混双世界第一，LP断层世界第一。
第一次打进世乒决赛的左手运动员。 真的不懂为什么这个世界对王楚钦这么大的恶意，我问我女儿，今天晚上楚钦哥哥输了，你有什么想法，她用很无解的眼神看着我说：“输了就输了呗，下次再赢回来不就行了”，她才6岁，她都能懂这个道理，为什么你们不懂 张本输得惨的多的是，日本舆论从来没有这样网暴过他。张本巴奥一块牌都没拿，回日本后一样上节目做访谈。每个人都会说一句，辛苦了。我就不明白了，王楚钦这样优秀的运动员，放在别的国家都当宝，为什么自己国家的舆论环境要这样对他。赢了不表扬，输了一顿踩，有毛病。 ​ 首先这个赛事就没什么热度，而且王楚钦蛮奇怪的，输或者赢都能立马登榜一，说明他的影响力太大了，观众当然希望他能一直赢横扫千军，但状态不好我觉得也没什么可批评他的，只要关键大赛不丢分就行 ​ 王楚钦法兰克福1/8决赛精彩球，小狮子下个赛场见！调整心态 继续加油！！永远支持你！！！！！！ 落日漫游时的微博视频 我靠都是中国人自己人，输了不去鼓励他，去🐎自己人是几个意思呢？是巴黎奥运会王楚钦打得不好吗？团体金牌，混双金牌🎖️单打自己最爱的陪伴最长时间的主拍被恶意踩坏，之后的舆论压力又那么大，网友都放过大头吧！谁能挨住这种输了次次爆热搜的节奏啊，，，不应该多多去鼓励支持 ​ 哪一个领域要做到佼佼者都需要天赋，事物本身没有贵贱之分，任何领域的天赋降临到任何一个人身上都是礼物，是“gift"，有一句话说得好， “文章本天成，妙手偶得之。粹然无疵瑕，岂复须人为。”，一直觉得，创新和奇迹是有天赋的人创造的。 王楚钦每次比赛都输！他的世界排名第一到底是怎么来的，该让他回省队待着去，把有能力的人提上来打！老是占着名额干嘛，这个世界第一真是水！你好歹板回一局吧！被人家干了3-0！我知道你累你心情不好低迷！可是别人不都这样吗？国家队的领导该好好反思了！不要在大树下乘凉！ ​ 所有人都在笑你，偏偏你最好笑 实力配不上名气，被粉丝宠坏了 真搞不懂，国兵没人了吗？非得逮着他一个人培养？他不行就让他歇着呗，换个人培养不行吗？反正洛杉矶还有4年，早点换人可能还好点 ​ 哥 实在不行咱进击内娱算了 不是最爱说他没妆造就硬帅秒了内娱很多男艺人吗 说了又不爱听。。这集好像在哪看过，谁能帮我数数这个词条出现几次了 ​ 乒乓球里的资源咖，每次打输都上一次热搜，不关注乒乓球都快认识他了，永远打输，永远热泪盈眶。 ​ 不评论运动员，只是单纯吐槽一下现在粉丝怼人话术还停留在“你行你上”这个段位呀，攻击力基本为零就是说 ​ 有一说一： 比 #王楚钦止步16强# 是不是好听一些？ 因为夸他进步 被王楚钦粉丝网络暴力了……… ​ 不明白他输不是司空见惯的事情吗？为啥每次都“爆”？虽然他0-3又输了，（换我上场也是这个成绩），但他可是“世一”呢。 ​ 王楚钦这次低谷期有点长呀，
让运动员安心安静地训练比赛吧，
不要再安排社会活动和代言了，
必须要收心了。 ​ 今天 ，我就想礼貌的问一下，在我们乒乓球历史上，有哪个世一单输过这么多比赛？ ​ 谁tm天天被网暴还有状态啊 但凡认认真真看几场比赛呢 因为想证明自己 澳门赛和北京大满贯太着急总出界 这回小心翼翼只敢摆短 身边根本没有人经历过奥运会吧 凭什么以上帝视角看人呢 扪心自问一下自己的成长过程就一帆风顺嘛 我记得以前这种热搜，一般都会加上一个爆冷，现在连爆冷这个词都不愿加了，是因为爆冷的次数太多了吗 每次上热搜都是无缘，次次都无缘 ​ 这次没有“爆冷”两个字吗，怪不适应的，加上，加上，赶紧加上！ ​ 某tt评论区一水儿的辛苦了，我合计他总共也没得几分，辛苦在哪 下次混双比赛让我上吧，有孙颖莎带我一样能赢，我还能给她递水捏肩捶腿保证她的舒适度！让我分享下混双金牌 感觉王楚钦最近就没赢过，于是就去问了一下AI❗
据公开报道，王楚钦最近输了5次比赛，具体如下：

 ①巴黎奥运会男子单打1/16决赛：7月31日，王楚钦2-4不敌瑞典选手莫雷加德，后者当时世界排名为26位。

②WTT中国大满贯赛男子单打1/16决赛：10月1日，王楚钦1-3不敌丹麦选手安德斯·林德，后者当时世界 ​ 当年张继科打成那个样子，一受伤马上被老刘弃用。再看看现在这成绩，非他不可吗？咋刷出来的世一心里没数吗？谁上都行的时代已经结束了。 ​ 哦所以呢？主管教练不跟赛，赛前没有男的陪练让王楚钦和女的练球，高贵的男主教练不陪练，男陪练来了之后王楚钦依旧没有陪练要去找外协训练，男主教练依旧在看别人。基本的保障都没有你们一堆人在逼逼赖赖什么？ 想到了致远老师的一段话：“不在巅峰时慕名而来，更不会在低谷期离他而去，谁还没个低谷期，喜欢王楚钦的球，而不是只喜欢他的比赛”王楚钦，加油 我们下一赛场见 不找任何借口了
 但是确实从巴奥断拍后来男单一轮游就开始，后面的比赛到现在都不稳定
不一定是心态，断拍等问题，也可能是别的一直卡在心里迟迟走不出来的原因，我们无从知晓
但是如果男单还想上洛奥的话，请你务必一而再再而三拯救你自己于水火中，一定要走出来，这个过程没有人可以 ​ 今天的这场球对面准备很足。全程看完比赛的，能看出来，输的不冤。瑞典速度快，前三板质量挺强，而且今天一直打快速衔接快攻。这说明对面针对性研究了。咱们这边没研究到位，也考验了王楚钦现场解题能力，这对他来说是更好的单打经验。这个周期才刚开始，多打强敌哪怕输了对他单打都是 ​