#庄图南选角 王安宇# 小时候的庄图南明明一股书生气息，可拔完河后突然变成这副模样，看网友都说范丞丞王安宇的角色应该互换一下 ​ 剧早就拍完了，粉丝非常满意王安宇的林栋哲。请多多期待我们卧龙凤雏，明天就上线啦🫰🏻 ​ 我们王安宇是林栋哲！！！
就要演林栋哲 ！！！！就是很适合林栋哲！！！！！！ @王安宇buss ？流程开八倍速啊，虽然你们说的有你们的道理但王安宇是林栋哲啊！！可能我对老王哥有花少5滤镜，《小巷人家》的林栋哲虽然看着鬼精灵怪爱玩爱笑但心思很细腻，这不就是老王哥！ ​ 1.0版的林栋哲可爱到爆！好像1.0版的选角都不错 #小巷人家# 还没演就评判适合演哪一个的是不是太过分啦！
林栋哲1.0简直就是照安宇模子找的呀
一静一动都特别像
卧龙凤雏的人选都很好
期待明天的剧情呀 ​ 认真看剧的都知道林栋哲虽然顽皮但从小就心思细腻，跟老王哥本人适配度还蛮高的啊，别说不搞笑，看过老王哥综艺的没被逗笑过我可不信。 ​ 嗯……我觉得王安宇就很适合林栋哲。虽然在花少5大家知道老王哥真实性格没那么活泼。但是剧里面他还是很活泼的啦。而且他和彤姐在二十不惑没能够演一对，这次小巷人家演一对，挺让人期待的。年龄来看，彤姐＞老王哥＞范丞丞。剧里面是完全反过来。 明天我们的4.0林栋哲就出来啦！
明天我们的4.0林栋哲就出来啦！
明天我们的4.0林栋哲就出来啦！
超级超级期待！ 我心心念念的王安宇！饰演的林栋哲！ 破碎哭包buss的微博视频 别带王安宇，演哪个角色是导演经过多方面考虑决定的，不是王安宇可以左右的！
演员只负责演好自己的角色，王安宇和范丞丞也是很好的朋友！
peace & love ​ 搞笑类，王安宇天选林栋哲好吗？范演技不行没演好庄，拖王安宇下水干嘛？换换换换个毛线，你确定范就能演好林？怕不是要演成逗比，毁了一个庄，还想毁一个林？ ​ 到底是谁在说林栋哲只有调皮啊喂？明明就是心思超细腻、察言观色一流，情商巨高的一小孩！要不明天上线了审判一下再来开麦？ ​ 王安宇是林栋哲 不是其他人！自始至终秉承着尊重剧尊重导演尊重角色！ @电视剧小巷人家 小巷再努努力冲啊 栋哲4.0刚出场就挨巴掌我已经开始心疼了 栋哲宝宝快点来~ ​ 王安宇就是林栋哲，不要带着王安宇拉踩了 [老师好] 放过我们安宇，选角都是导演选的，自有导演的用意，大家多多关注小巷人家，关注林栋哲王安宇 ​ 要王安宇演的林栋哲 ​ 能不能别搞我们丸宇了啊……我们丸宇到现在还没上线呢……
而且王安宇就是天选林栋哲啊！
期待11.7王安宇版的林栋哲上线 王安宇：明天晚上8点欢迎来看4.0版本林栋哲上线 谢谢大家 别带王安宇啦～王安宇很喜欢林栋哲～期待卧龙凤雏登场💙 ​ 是谁要害我们小巷人家啊 ，王安宇很适合林栋哲不换，期待明天上线的卧龙凤雏 老师，王安宇在剧里有属于自己的角色哦，咱就不掺和别人的事啦 ​ 先来看王安宇的林栋哲吧～
虽然调皮但有点小机灵😝
是筱婷的小太阳 很会爱人的小哥哥一枚呀🤭 ​ 别叭叭了，我们安宇在剧里有自己的角色，叫林栋哲，明天上线，欢迎收看 这3.0咋那么像我小时候看的快乐星球的男主（忘记叫什么名字了可能是乐乐 ） ​ 王安宇饰演林栋哲，王安宇饰演林栋哲，王安宇饰演林栋哲
重要的事情说三遍！
明天都来和林栋哲见面吧 别说了吧，林栋哲这个角色并不只是调皮，其实情商智商都很高，心思细腻，知道每一个人的底色和底线，并不是只有调皮好吗？王安宇演林栋哲很好，和人家父母李光洁蒋欣长的也像！ ​ 放过老王哥吧？老王哥马上上线，饭圈这种热搜害人啊，回头可能会被说老王哥拉踩 一天天换什么换 我们不换 王安宇有自己的角色 明晚4.0林栋哲正式上线 欢迎来看小巷开心果男厂花林栋哲以及甜甜的们卧龙凤雏cp 这个差远了，再选选，我相信内娱一定会有适合演作者要求的“木呆呆”、呆楞楞的男演员的，来选一个拯救庄图南口碑的【原著庄图南是读者最讨厌的主角】 就是就是 ​ 别吵了 栋哲全书最完美的人设（我封的）就得老王哥这么全面的人才能演 （且有演技台词好的小哭包） ​ 明天4.0林栋哲就上线了！请大家多多期待！ 刚刚，庄图南选角 王安宇 ​ 麻了 ​ 五十步笑百步 #范丞丞演技# | #范丞丞庄图南# 希望范丞丞能明白，不是你虚心诚恳接受批评继续精进自己的演技，就能不被每天几个黑rs骂的体无完肤了。也不是你真心待人就能换来真心，被背刺多少回了，长点心吧！ 真的不必拿范丞丞祭/天，他担当不起！ ​ 可以可以期待 ​ 不不不，王安宇非常适合演林栋哲，多机灵多帅气多有担当多懂得关心人多有责任心的小伙子啊！ ​​​ 如何衔接大小演员的表演问题，是内娱必须要补的一大课程。小演员不扛收视但是人家演技好，大演员扛收视演技烂就算了，部分人员还起到了劝退观众的作用 喜欢林栋哲1.0，我的小宝，我的糖豆 [爱慕] 别讨论啦 王安宇的角色是林栋哲 都睡觉休息吧 谢谢大家 老王哥没惹...
人家觉得就是栋哲不是图南哈 我觉得王安宇弟弟很合适这个角色呀 ​ 2.0庄图南好帅啊 一度觉得，可以王安宇演庄图南，胡先煦演林栋哲，应该很不错！ ​ 因为图南戏份多啊，演技再好再贴角色，资源咖在，一切都是徒劳，他们只管抢戏份，谁管你角色贴不贴 ​ 我真的感觉现在在看一群伪人说话，看到范丞丞像触发了关键词的npc，上来就是各种造 谣  诽 谤 污言秽语，完全失去了独立思考和自行分辨的能力，没有是非观，yxh一带节奏就冲锋陷阵先攻击范丞丞再去围剿那些替他说话的人，还要反过头来倒打一耙范丞丞粉丝捂嘴，伪君子们确实太可怕了 ...展开 说啥傻话呢，栋哲的设定是情商高、脑子聪明，比起安静做题看书更喜欢文体活动，长得帅受女生欢迎。安宇这种体型像体育生，神态气质又聪明机灵的明明就很适配。不要因为庄图南不适配就拉林栋哲下水 [淡淡的] 期待安宇的林栋哲啊啊啊啊啊啊 林栋哲1.0和3.0好像啊 ​ 目前林栋哲3.0出戏，4.0未知；图南小时候都可以，范丞丞版的出戏，傻里傻气的，一点学霸的书生气质都没有。鹏飞2.0也出戏，没有小时候可爱有灵气。筱婷戏份不多，目前看都还行，不知道关晓彤版的会咋样！ ​ 怎么这么乐观，难道王安宇的林栋哲就会演得很好吗？ 没看剧但看到这两个名字突然想撒个野。。。dbq是我歪楼了 ​ 但是我拒绝他演林栋哲 3.0林栋哲帅 ​ 范丞丞演技再不好也不至于这样光明正大的抢角色吧…… ​ 王安宇的戏份要啥时候出来啊，等的天荒地老了 ​ 振兴钢厂抬上来让我鉴定一下谁演技好 ​ 导演，这样选角难道真的不好吗？ 明月珰-的微博视频 小时候的选角真的很棒！！！长大后就… ​ 朋友给我安利了这部剧，不知道好不好看呀 两个人角色互换一下就好了 ​ 妈呀 明明是fcc演技不好 为什么要拿王安宇挡枪啊 有毛病，搁着踩一捧一呢？ ​ 我儿真的好像小林栋哲啊！ ​ 哈哈哈王安宇弟弟挺好的 ​ 《小巷人家》里庄筱婷会爱上林栋哲真的毫不意外 初次面对月经的尴尬时，他像英雄一样从天而降拯救了她。只要筱婷情绪不对劲，哪怕是最亲的家人都察觉不到，他却能第一时间敏锐的感受到。在最绝望的时候，甚至替她挨下了父亲的巴掌。
在原生家庭被忽视的筱婷，在林栋哲这里得到了完全的偏爱和呵护 ​ 这都是番位决定的，不是王能决定的。小说后半部分主线都在庄图南身上，娱乐圈番位癌这么严重，戏份多的都留给番位高的。 ​ 感觉小时候的林栋哲和长大后的林栋哲挺贴的，哭起来都满满的破碎感，还可爱的不行，坐等王安宇出场啦 双门一棵小趴菜的微博视频 好好好还没看到后面 ​ 王安宇演啥都行皮猴子也行 ​ 比起庄图南，其实林栋哲这个角色更好，庄图南这个角色就是戏份多一些 额额额 ​ 王安宇就是最好的林栋哲！ ​ 不要，庄图南那个呆瓜留给范丞丞好了，期待王安宇的林栋哲，那个有着宋莹和林武峰血肉的冬日暖阳、夏若凉风的男人快快登场。 ​