今天真的是特别幸福的一天🥰
快乐的时光是短暂的也是永恒的，请保佑这个小女孩🙏
希望她健康开心，万事顺遂，所愿皆所得 #李现连续七年为杨紫庆生# ​ @李现ing 连续七年为 @杨紫 庆生，“老同学，生日快乐呀！宣传期给你拍照。 ”真好！ ​​​ 是谁不知道我们绝美cp 明年国色芳华期待起来 ​ ˗ˋˏ🎂ˎˊ˗  ²⁰²⁴/₁₁.₀₆ 

" 永远做公主 梦都被满足 "

+1 岁 每一岁 都珍贵 爱与被爱一年又一年！ 何惟芳 #李现宣传期要给杨紫拍照# 盼相逢！ ​ 杨紫生日紫米用无人机再现杨紫何惟芳的风采了，期待大女主剧国色芳华早日播出。 是李现唯一连续七年庆生的女孩
是李现唯一卡点发微博庆生的女孩
是李现唯一有时差也卡点庆生的女孩 是唯一 众所周知我们李现爱上摄影之后什么都要拍一下的，热衷于发掘新兴趣，认真又专业，怪不得大家都喜欢现哥！目前在巴黎参加oppo摄影展，偶遇的每个帖子都在大夸特夸，被这样有趣又自由且帅的很有冲击力的大明星迷倒确实是很正常的一件事啦！ 呀，这七年如一的仪式感 首先，祝福杨紫大美女生日快乐
其次，走过路过点个预约，期待爆剧女王杨紫一番大女主剧国色芳华 #杨紫何惟芳# 酒橘里的微博视频 ​​​ 李现你在巴黎拍的啥，快发出来给我们瞅瞅
谁能想到有一天我会羡慕鸽子🕊 算是看出来了，等你俩八十大寿的时候也得转这三张照片 时间才是最公平的 也只有真挚的感情才可以在时间的长河里永存 💕 一直是同学朋友，珍贵的友谊经得起时间的考验，大家都是体面人，实在无需过度解读。 雅冠长安的蒋长扬也太帅了！
大唐盛世、锦绣芳华…一起期待蒋长扬的故事！ 杨小屁ing的微博视频 | #杨紫1106生日快乐# 请大家吃橘子，吃完记得上芒果TV，预约杨紫《国色芳华》❗ ​ 李现连续七年为杨紫庆生，让人羡慕的友谊 杨紫和紫米一场双向奔赴的爱恋！生日快乐 #杨紫生日无人机现场图# 是连续祝她生日快乐的第七年，是一起走花路的又一年
从佟年和韩商言到何惟芳与蒋长扬，是我们互相陪伴的第六年 生日快乐 ，情谊长存 李现内娱体面人，期待帅哥的新行程，巴黎之行，摄影师小李会带给我们怎样的惊喜呢，新的发色好拉轰，几天不见，感觉粉上一个新鲜的人，这哪有一点粉了六年的感觉，每次看到都是新鲜感！太招人稀罕了，各种扒拉捡的图，用oppo的路人一键消除，太强大了，强烈安利宝子们，这机 ​ ...展开 一起走最好的花路！互相扶持互相理解，一起成为更好的彼此吧！ ​ 两位正主关系很好，所以两家粉丝千万别被有心之人挑拨了，一起期待 #国色芳华# 吧 李现是个心胸宽广的大好人，所以他朋友越来越多，事业越来越好，一切都在良性循环。

让我们预祝在巴黎参加摄影展的 #李现oppo尽兴影像家# 一切顺利，收获满满。

也祝 #李现国色芳华# 早日播出，蒋长扬收割芳心的时候到了！ ​ 有一说一，这应该首先要感谢杨紫女士主动连续给李现庆生在前，然后才有李现礼貌的回祝在后，相互尊重，各自安好吧 lx 李现超话 一袭华裳罗裙，惹人心驰神往；贵胄一掷千金，为得美人一笑。与蒋长扬 共享盛世之尊貌，见遍繁华锦绣，又见历史沧桑 李现工作室的微博视频 哇 两个人的关系真的很好 现哥就是这么人帅心善 是的是的 期待《国色芳华》蒋长扬！ ​ 哎呦 当年谁还没看过亲爱的热爱的了 现男友哇咔咔 完全好看啊这部剧 友谊长久 ​ 友谊长存呀亲爱的热爱的特别好看 ​ 哇塞 友谊99！！！ ​ 刚刚，李现连续七年为杨紫庆生 ​ 捡到一张神图 cr 网络 侵shan ​ 生日蛋糕那不得吃起来 祝福 ​ 期待李现巴黎摄影展，李现工作室快快出图 李现大好人 期待李现巴黎摄影展喽 ​ 紫米带着何惟芳打卡祖国大好河山，宣传《国色芳华》紫米太用心了。 #杨紫感谢粉丝们# 花开旎相惜的微博视频 只能说一句李现大帅哥人美心善喽 我的童颜cp 帅哥美女友谊长存啊 吴磊 匹克全球代言人

虞书欣的《永夜星河》题材还蛮新的，感觉有爆的迹象！

由孟子义、李昀锐主演的古装宅斗剧《九重紫》暂排12月上线。

古装剧《唐宫奇案》，女主角暂定白鹿，男主角暂定王星越，计划11月底开机。

李现已经连续七年给杨紫庆生了，这两人关系确实挺好的，荧幕下的来往也是大大方方 ​ 哇塞外甥友谊天长地久 ​ 特别好的朋友啊 还记得当时熬夜追《亲爱的 热爱的》 被韩商言帅的睡不着 [努力] 老同学友谊万岁 那年桃花惊艳，在我眼里倒也不如你的一眼万年，生日快乐，我们还有好多好多年 #杨紫32岁生日发文# 在李现微博评论区作妖怎么不提，就会恶人先告状。你不骂人家李现，人家粉丝会愤怒么？当初网暴李现的不就是你家么？以为男演员的粉丝都忘记了么？
李现是体面人。不计较。
但是有些东西粉丝忘不掉。 俩个都是很好又很优秀的人，不管友情是爱情都好好！ ​ 优秀演员 ，她童星出道，逐梦多年不忘初心。她用心塑造每个角色，勇于突破自我。演戏时情绪层层推近，层次分明，能更好地带动观众情绪。 我的记忆力有过你的轮廓，许是聪明伶俐的小雪，又像是那泼辣迷人的若云，亦是那坚韧勇敢的胡湘湘，也是那果敢霸气的夏燃，也似是 ​ 很真诚纯粹的友谊！友谊长存！！！期待再次合作 ​ 杨紫粉丝又在热搜里倒打一耙呢
李现上个月10·19生日，看看杨紫粉丝骂李现骂得多月庄👇
19年李现爆火的第一个生日，你们杨紫粉丝骂李现父母，私信发👻图。李现粉丝都记着呢！ ​​​ 好期待出图 秋日的街头的棕发帅哥 ㊗️杨紫生日快乐🎂🎈㊗️《国色芳华》大爆特爆 期待杨紫的作品 最好的李现杨紫 巴黎这个浪漫之都怎么自行车没后座咧…
谁不想搂蒋长扬的腰… ​ 哇塞都已经七年了，好深厚的友谊啊 继续㊗️我们人美心善的大明星 小可爱生日快乐呀