#范丞丞演技# 刚带杨澄出场，现在带蒋翼出场 翼个厉海的叮当橙的微博视频 ​ 范丞丞你错了，你错就错在拿到剧本后没当场甩作者（编剧）和导演一个【大逼斗】，你错在老老实实按照剧本演一个前期“木呆呆”（原文）、呆楞的人设，被读者骂小庄超英的人设。人家让你演啥你就演啥啊！你傻不傻。
你明明很会演学霸和精英人设，就像曾少年里的杨澄后期，你就该当场把导演和编剧一拳一 ​ ...展开 好的好的知道了！范丞丞演了个庄图南到底戳了多少“路人”的肺管子。一天一个话题也是够辛苦的，记得每天都来看小巷人家。 ​ #范丞丞 傻子赛道# 自从看了拔河突然转场之后，后面每一个转场我都害怕突然长大，真的挺喜欢小演员演的，感觉大演员演技不好就很有表演的感觉，要么演的太用力，要么就面无表情，一点都不自然 做只土鸡的微博视频 ​​​ #范丞丞回应小巷人家演技争议# 老师们，任何能够带来争议的话题都事出有因，这次接二连三的上热搜除去有圈内人士带节奏，丞丞肯定是有不足与需要进步的地方，我们虚心接受，作为粉丝而言更希望这次铺天盖地的舆论谩骂和建议，能够鞭策到范丞丞团队以及范丞丞本人，在以后的选本以及演技上能加精雕细琢 ​ 范丞丞真的演技好抽象，哈哈哈哈哈，栋哲用脸接的巴掌，但仿佛是庄图南挨打 虎爸周星的微博视频 从来不局限于单一人设，是什么都能演的范丞丞 @范丞丞Adam0616 你的美貌收藏家的微博视频 就在大家发愁谁去上海给庄图南送自行车的时候，林栋哲出现了，搭钱叔叔的车去上海，一路上跟鹏飞一样，熟练的招揽客人哈哈哈 新剧乐享不停的微博视频 好好一剧本，被一个天天只会上综艺的给毁了。毫无演技就算了，甚至把庄图南演的呆滞。 ​ 追到《小巷人家》第16集，庄图南戏份少的时候还好，一旦戏份增多，范丞丞的演技就特别让我出戏：一个小时候情绪稳定、性格内敛、知识渊博的孩子长大后怎么会变成这样 选角不贴脸我都忍了，就不能好好钻研下演技吗 时不时就蹦出一两个“本我”范丞丞的表情，这根本不是庄图南的人物状态 #一个人毁了一部剧# 范丞丞的演技有垮到这种地步吗？也不至于吧？ ​ 八个字概括范丞丞小巷人家的演技：如坐针毡，如梗在喉。 ​ 这样看着真的好像演的一个傻子 一点也不符合学霸的人设 范适合演富二代那种角色 这种真不适合 演技还需要磨练一下吧 不然就算是演这种剧也会被喷死 ​ 《小巷人家》庄图南戏份有462场，范丞丞从第八集到第40集都有。 范丞丞的演技一直相对稳定，虽不惊艳但也不算糟糕。他比较依赖人设，若角色贴近其真实性格，便能较好地驾驭，呈现出本色出演的效果。

然而，在《小巷人家》这样的群像剧中，他的表现略显扎眼，但说其一人毁剧也过于片面。毕竟，该剧的整体收视并未因他一人而受到太大影响。

面对外界的质疑，范丞丞并 ​ 粉丝也不用拿人设洗吧，我请问李佳找他接弟弟那是什么人设让他演成缩头瞪眼的二傻子的？？？ ​​​还有什么进步磨炼，拿一部磨炼一部剧就不好看，小巷人家前10集真的好看，昨天真的让人疯狂拉进度条 ​ 新浪娱乐超话 范丞丞勇敢地迈出了这一步，向大众传达了他对演技提升的渴望。观众来说，也希望他能真正将改变落实到行动中，在后续的作品里展现出不一样的自己，用更精湛的演技塑造出令人信服的角色，为演艺事业交上更精彩的答卷 这部剧演完，范丞丞的口碑算是凉了一半儿，感觉他电影演技还行啊，怎么电视剧就能演成呆子了 这年头真奇怪，前些天刘宇宁丑出圈还卖茶，今天这位演的差要时间成长，合着观众需要容你们的错？ ​ 范丞丞回应《小巷人家》演技争议：最近也在思考和复盘，接下来会有所改变！ 抛开别的不说，范丞丞起码挺虚心的 ​ 粉丝为啥要捂嘴，普通人工作出错还被骂呢，这拿那么多钱还不让提个意见了？天天活在粉丝的吹捧里啥时候能进步？！这部演的就是没有曾少年好，别拿什么原著洗。。。。原著庄图南心思多着呢，可不是他这天天二愣子一样痴痴呆呆的瞪个大眼 ​ 片方赶紧去找有演技的青年演员䃼拍，娱乐圈有那么多有演技的青年演员，非找范丞丞和关晓彤演吗？？正午阳光选角塌房了有内幕，导演就昧着良心看片吗？？毒害观众又毁剧！ ​ 不用点进来都知道说的范丞丞哈哈哈哈哈哈，3.0阶段的图南跟被夺舍了一样，从意气风发，稳重学霸样，直接变成痴呆智障的样子 ​ 看到 #虞书欣演技# 这个话题，立即让我想起了昨天热搜上很火的🔥 #范丞丞 出戏# 这个话题，大家对于范丞丞太苛刻了，只是因为范丞丞太火了🔥！

同样，虞书欣的夹子音，一直以来都被不少人诟病。娱乐圈需要各种各样性格的演员，同样也需要不同的声音。理智看待像虞书欣，范丞丞这样的新演员，给他们时 ​ 我感觉范丞丞演的挺好的，不知道是不是他最近太🔥了，那么多黑 稿。。他这段就演得挺好的。我就喜欢这种纯情的感觉！暧昧氛围感拉满～

小巷人家  /范丞丞 /卢昱晓 Favorite玺_妍的微博视频 张导，制片人，能出来救救这部剧吗，后期冲一冲，也不说一剪梅，看在大家真的很热爱很喜欢这部剧前八集的份上，能不能把闫妮老师蒋欣老师家长里短小巷生活多放出来，也少点fcc的正脸画面，侧面还行扬长避短，多给我们看看父母一辈的生活吧，真的很喜欢 还在多给年轻人一些机会呢，那么多演技好的年轻人，还要等他占着茅坑不拉屎 对范丞丞印象是很好的，但有一说一在小巷人家里，他演技确实太拉胯了，关晓彤跟王安宇还没出场，就目前来说，所有人基本都演技在线！真的就除了范丞丞以外 你也不能说他一个人毁了一部剧，但范丞丞他确实是长相普通，演技惊人（贬义） ​同一个爸妈也不能保证两个孩子质量一样 ​ 对于负面评价没有视而不见，直接直播提起回应。最起码改正的态度已经放在这里了，戏已经播出，不能让所有人满意他也虚心接受评价，让大家拭目以待他之后的表现。

希望看到他有所改变的人会一直关注，那些为了黑而黑的人说再多也进不去你那颗心 范丞丞演艺生涯的 ​ 正午阳光新剧《小巷人家》开播后，豆瓣开分8.2，算是非常不错的成绩，但也因为范丞丞的演技引发不小争议，舆论甚至迁怒到正午阳光身上，指责他们开始用流量明星，还上了热搜。
这么大的舆论声浪，范丞丞本人看到了，也没有回避，他在直播中回应了自己在《小巷人家》里的表现。不过他没有解释，也没有谈 ​ 电视剧《小巷人家》最近热度不错，豆瓣有8.2分口碑还行，从海报剧照看会给人一种《人世间》的感觉，不过范丞丞备受争议的演技也有很多讨论，有追剧的朋友说说这剧值得追吗？ 或许你们注意到了，范丞丞演的庄图南其实有点儿胖，好几个镜头看得出腰上不少肉，家里并不富裕，辛辛苦苦考上同济大学的80年代的学霸，他的形象应该是清瘦的，哎，他没脑子，导演也没有吗？还是面对zyk，导演也没话语权？真服了啊。 ​ 范丞丞回应小巷人家演技争议看来明星还是会关注网上的舆论，其实范丞丞的资源已经比很多演员都要好了，年纪轻轻就能和很多大咖、老戏骨搭戏，如果演的不好对比真的会特别明显。
希望他真的能好好复盘找到自己的不足，好好进步吧，至少不是嘴硬说观众不懂欣赏这一点还是可以的。 ​ 范丞丞此次出演《小巷人家》所面临的演技争议，其实也是他演艺生涯中的一次挑战。能够站出来回应，而不是选择逃避，这已经是一个好的开始。 感觉范丞丞一直很努力的，大概不是科班出身还需要多磨练几年吧！如果真的喜欢演戏，那就多多打磨自己，深耕一下演技，不要成为每部剧的槽点。未来的路还长，肯定会越来越好的！ ​ 哥！求你去报个班沉淀一下吧
演的还是有点呆板 空洞
争取一下刘天池的 郝蕾的都可以啊
这句会改变的从刚开始演戏听到现在了
真的想发展久远 就磨一下演技吧
知道问题只说不改
就像听渣男讲我知道错了但我不改一样难甭
真心为哥的演艺发展着想 加油 可是当初说“他光是站在那儿 我就会原谅他”的也是你们啊 _JoeyHee的微博视频 他其实上综艺也没综艺感，就是完全给人一种用力过度装出来的样子话还多，真不知道他综艺感强的人设是怎么立起来的！不懂综艺感的可以去看看跑男第一季连呆呆的宝强都综艺感十足！ 范丞丞，你欠我的拿什么还？ 好不容易有部能看的剧了，到你出来前我就没快进过，我真的是好气哦，我是真纯路人，纯观众，为啥想看部没有烂演技的剧就那么难！！！最后作为一个观众的一点小小建议，如果真想吃演员这碗饭，报个班还是怎样，好好学习一下， ​ 范丞丞这是又招惹谁了，短短几天，空降rs第一潶，对于小巷人家昨天他正面回复争议，有问题及时更改，嗯，是好的。

范丞丞拍作品的这几年快速增肥又快速减肥刚拍戏的时候高空吊脖子几十多次，他没有一次抱怨过，不是科班出身，他也说自己有不足，今年范丞丞靠着自己得到了两个奖项的提名 ​ 范丞丞演技感觉在飞驰人生里挺正常的。小巷人家里他演技确实不太行，不如前几个小演员演的灵。不过还年轻，确实要好好打磨一下演技，我看他态度还是很端正的。还好这部剧是群像，他有点出戏但问题不大啊，剧是好看的 ，不至于 骂呗 骂到彻底让所有人认识他  把能骂的都骂了 明年没得骂  所有缺点暴露出来没被期待的黑红更安全  以后不会有一点错就会被抓着失望  只要有一点进步就会被惊喜  这不就跟好人做了100件事做错了一件事就被责怪 坏人做了一件好事都觉得变善良一个概念  戏是不会不演的 18年刚出道被冷藏都 ​ 只希望你们都看剧了，而不是跟风黑，还有庄图南的人设就是不好，小的时候戏份少不显，大了戏份多就明显了，原著里就是和稀泥的，完全没有林栋哲讨喜。 ​ 能不能换人重新拍一遍，我都说累了。。之前part少我还能忍一下，现在真有点忍不了，看俩痴傻对戏挺累的 #庄图南李佳 快进# 只想说范丞丞的烂演技连累卢煜晓了，两个人支线都索然无味，只想看两家人群戏。 ​ 医生教师都需要从业资格证，建议给演员也考试弄个证，持证上岗，什么带表演老师进组的，不会演戏的统统没戏演就好了 这就是我常说的“戏不在多，在精”。经常有朋友跟我说“xxx又加戏了”，我的态度一直是，如果演技不行，加再多的戏都没用，也就是下面这篇文章里面说的“废戏”，这种无效播出对演员不仅没有加成，反而是负面效应，只会让观众对这个角色以及这部戏厌烦，最典型的例子就是这次《小巷人家》里面范丞丞和 ​ 笑死粉丝还觉得是无脑🌑和有色代入，有没有一种可能就是这部剧里面演技不太行呢，路人追剧观感不好还不能说了是嘛，到时候吹实绩不也会吹上嘛，演得不好就好好提升演技嘛，客观理性讨论-（骂人🤬就过分了哈），还是希望他好好提升演技吧… 早说庄图南是个啥子，我也不用这么出戏了