#特朗普宣布获胜后全场高喊USA# 看看这小舞步
回来了，那感觉回来了 波波玩个车的微博视频 ​ 网友真的什么梗图都有，明年川普上任的画面。 生命的长河里，有惊涛拍岸，亦有柔风甘雨，你不慌，世界便不慌。放下心中所有的烦恼和忧愁，踏踏实实地做好每一天的事，你会发现，人生充满了阳光和希望。 如果欣賞我堅強溫柔的微博视频 当川普支持者准备庆祝的时候，哈里斯的支持者们还处于懵逼的状态。 一直有一个USB在等你 ​ 《辛普森一家》唯一一次出错，当然还没盖棺定论，未来也许还有机会。 ​ 大美兴，川普王 ​ 美国大选获胜应该高喊Fight,Fight！这张图的含金量仍在上升！ ​ 【特朗普宣布获胜 全场高喊：USA】新华社快讯：美国共和党总统候选人特朗普11月6日凌晨宣布在2024年总统选举中获胜。 #特朗普正式宣布获胜# 参考消息的微博视频 ​​​ 传下去！罗伯特也想当老白男！ 好燃。 ​ “宽容也是一种不能过分的态度。因为如果你包容一切，你就不会意识到责任。要懂得如何理解，但同时要强加公平、适当的标准。”
弗朗西斯科·阿亚拉
📷张朝堂 特朗普胜选早已注定。

连老拜登都戴上MAGA的红帽子，为特朗普摇旗呐喊。 #特朗普赢得2024美国大选# 但是他的发言讲话确实很好笑哈哈哈 ​ 达到老年期的特朗普再次当选第47任美国总统迎来他的招牌舞蹈时刻，相信很快在美国他的搓澡舞一定能风靡全国！ #特朗普宣布获胜后全场高喊usa# #美国大选# 顾文豪的微博视频 每日一善超话 向善是一种文明，也是一种光明。善良之举，需要人人拥有。善良之歌，需要人人唱和。让我们一起轻掬季风，淡挽流云，抚一弦清音，让幸福在平凡，平淡中盛开如兰，让善良之歌在红尘的原野里辗转悠长。让我们一起心存善良和大爱，微笑着，走过季节的轮回。#特朗普宣布获胜后全场高喊USA ​ ...展开 这一枪的含金量还在上升…… ​ 73岁的张纪中在忙着当爹
74岁的刘晓庆忙着谈恋爱
78岁的特朗普忙着竞选总统 你的人生才刚刚开始。 ​ 嗯，你喜欢就好 特朗普的五虎良将：铁娘子图尔西当代女性的天花板，世界首富企业家马斯克现实版钢铁侠，草根出身底层偶像万斯钦点副总统，卡尔森原福布斯主持人，前肯尼迪总统侄儿小罗伯特肯尼迪。 #美选民起诉马斯克搞抽奖骗局# 痞_蜀黍的微博视频 特朗普状态回来了，舞都跳起来了 体育小汁的微博视频 哈哈。USB呢 ​ 他的胜选，不过是民主党妥协的结果。为了不打内战吧？ ​ 话说川普说他当选就公开什么机密来着？萝莉岛？51区？？还是肯尼迪？？？来吧，川建国同志，尽情喷吧！！！ 青游记的微博视频 我对谁获胜不敢兴趣，但是今天确定人后，股票直接跌了4个点，真是🌿了，这两天血亏8个点，难受啊😦 ​ 川宝好会骂 🔻笑死，哈里斯的百万阴兵，开始了，还在嘴硬未公开承认败选，内华达州有11000张选票要修正。 也算是众望所归了吧！ ​ 讨论的时候 我一直觉得川普会赢
但我希望哈里斯会赢
虽然目前来看川普赢了
但没到上任，不好说丑国会不会腐朽到底

川这样的传统精英派，能否拖延丑国衰败的进程？ ​ 两名哈里斯的助手表示，哈里斯预计将致电特朗普承认败选并计划公开发表讲话，具体时间待定。 一名白宫官员表示，拜登也计划于当日致电特朗普，并公开谈论选举结果。通话以及拜登讲话的时间均待定。 #哈里斯支持者黯然离开# 特朗普上台和拜登上台，对我们都没啥好处！ ​ 春风得意马蹄疾一日看尽长安花 #马斯克刷大火箭祝贺特朗普获胜# 噗～好家伙 我以为要喊：我胡汉三又回来啦… ​ “不正常”先生战胜了“不正经”女士
然后“神神叨叨”取代了“颤颤巍巍”
再次接棒！

感谢川川TV
给国人带来跨国娱乐话题
但是，他真的是个好人吗？？？
😷😷
不就是他任期内出现的吗？
生灵涂炭，余祸至今……
乌鸦同黑，只是这只比较可爱

最奇怪的网络现象
好 ​ 懂王专属舞步跳起来 LadySweets的微博视频 #特朗普胜出# 【 #特朗普称将让美国更团结# ，屡被批令国家更撕裂！曾引骚乱】当地时间11月6日凌晨，特朗普在佛罗里达州棕榈滩会议中心发表2024年总统选举获胜演说，表示将“让美国变得更团结”。南都记者注意到，特朗普2017年1月首次当选总统时，也曾发表类似演说，但其2021年寻求连任竞选失败后，指控选 ​ 特朗普宣布获胜 全场高喊：USA
新华社快讯：美国共和党总统候选人特朗普11月6日凌晨宣布在2024年总统选举中获胜。 #马斯克笑称自己不用去劳改营了# 唐尼以为自己演了钢铁侠，就能硬钢真钢铁侠了。 种纬raullinoux的微博视频 失败了你可能会失望，但不尝试你将注定败亡。告诉自己：今天，是最好的一天。每走一步，学会静下心来，去看看流水，看看它们的谦逊，看它们的顽强，看它们的活泼与沉静。 ​ 【特朗普宣布胜选，支持者高呼“USA”】

美国共和党总统候选人唐纳德·特朗普于11月6日凌晨，在佛罗里达州棕榈滩会议中心宣布，他在2024年美国总统选举中取得了胜利。这一宣布随即引发了全场支持者雷鸣般的欢呼和“USA”的呼喊，场面极为震撼。

此次选举的胜利对特朗普而言意义重大，不仅因为这是对他 ​ 别的不说，特朗普都80了这精气神真是比不了啊 ​ #特朗普在胜选演讲说马斯克我爱你# 马斯克｜特朗普当选总统后… 咖啡神油的微博视频 哈哈姐的支持者应该在心里喊：USB。 ​ 哈哈哈哈 ​ 啊啊啊啊 ​ 你要忍，忍到春暖花开，你要走，走到灯火通明，你要看过世界辽阔，再去评判是好是坏，你要卯足劲变好，再旗鼓相当站在不敢想象的人身边，你要变成想象中的样子，这件事一步都不能让。 ​ 哈里斯的支持者没有高喊，但在心里默念USB USB USB 重要的事念三遍！ 金毛再次执政，最高兴的应该是全世界的媒体，因为你不知道这伙计什么时候会干出来什么样的奇葩事，这对于新闻媒体来说，简直是天赐良机 特朗普获胜，喊USA，那哈里斯输了，可以喊USB啊 ｜两全其美 ​ 同志心中在默念另一个名字 我定要生如夏花之绚烂，做那永不熄灭的野火。我偏要活的肆意张扬，如同长青不朽的南山与永不凋零的玫瑰，皆是我炽热灵魂的画影。我定要在这俗世凡尘中，寻觅一方宁静的栖息之所，远离喧嚣与纷扰。“我愿与轻舟共济，同夏日共长生”I would like to share the summer wi ​ 美利坚已经垂垂老矣日落西山了 ​ 2024年11月6日凌晨，美国共和党总统候选人唐纳德·特朗普宣布自己在2024年的总统选举中获胜。这一声明是在凌晨发布的，引发了广泛关注。
特朗普宣布获胜的消息传出后，现场的支持者们异常激动，纷纷高呼‘USA’，表达了强烈的爱国情怀和对特朗普的支持。这种场景展示了特 ​ 恭喜建国喜提四年编制！ _叶抱一的微博视频 所以，战争可以停止了是吧？ ​ 另一群体也想高呼，没机会啊！USB和USA一起喊 great不好吗！ ​ usb被扔进了太平洋 看看这小舞步 回来了，那感觉回来了 尕兰州的微博视频 其实谁上去都一样，看着两派貌似斗争很激烈，其实，都是玩一场游戏而已。只是，特朗普是一个正常男人，所以，会让中国人过苦日子了 川普这段话真的很励志！你怎么看？ 当时我就尖叫了的微博视频 刘夏：揭开“头号网红 & 榜一大哥”七大赢的玄机！晚20:00直播见～🚀 揭开“头号网红 & 榜一大哥”七大赢的玄机 #特朗普上演逆转大戏# #金价# 特朗普以277票胜任47任美国总统即将公布萝莉岛名单 4年时间击败拜登和哈里斯，特朗普78岁还在竞选美国总统，真的励志，你的辉煌人生才刚刚开始。 #美国大选美民众疯狂囤枪# （参考消息） 这一枪的含金量还在上升……