#官方回应4名年轻公职人员遇车祸身亡# 天呢，太年轻了啊，四个家庭啊，什么原因造成的啊，安全第一，牢记牢记 ​ “记者了解到，事发前，四人在一起聚餐，四人中有人疑似喝了酒。”。如果真是喝了酒，那就是又违反规定，又违反法律，最后害人害己! #河南方城4名公职人员在车祸中死亡# ​ 四个年轻人，四个家庭，这样的结果让父母怎么办，心痛，出门在外一定注意安全 天哪，酒驾害了一车人。平均年龄30岁，正当年。不过这四位公职人员心也真够大的，司机酒驾还敢坐他车，要是我，根本不敢坐。另一个车才惨嘞，被撞还要被扣押。不过按照和稀泥的做法，很可能这个倒霉蛋要负次要责任 好可惜，考公就是千军万马上独木桥，一上去就这样，父母心痛死 醉驾害人害己 四个家庭的打击啊，都这么年轻，真的希望每一个司机都能够平安出行，不要再有车祸的发生！ ​ #河南4名年轻公职人员交通事故身亡# 喝酒不开车，开车不喝酒。酒驾，还没有靠右侧行驶，如果属实的话，那究竟谁是肇事者？可惜，可悲！ 所谓懂得，其实就是能看到别人的不易。我懂你的不易、你知我的艰辛，我们彼此体谅，永远是维系一段关系的前提。 ​​​
人生的道路从来不会一成不变，有坦途，也必然有曲径；有阳光，也必然有云雨；有过去，势必有明天。 #真的不是很能接受男朋友有妹妹# | |  ​ ...展开 每日一善超话 ☀️ #每日一善# #阳光信用# 杨绛先生曾说：

☀️女人，一定要健康，一定要好好打扮，一定要靠自己的双手好好挣钱，当你身材好，气质好，又不差钱的时候，你就会恍然大悟：哪有时间患得患失，哪有时间猜东猜西，哪有时间揣摩别人，哪有时间留恋过往。

☀️人只会因为你有价值才 ​ 钱钟书说：人生不过是居家，出门，又回家。

世界那么大，我们最牵挂的，不过是一个小小的家。但理想之家，不会凭空出现，而是靠一家人的用心经营。从古至今，最旺家的方式就是5个字：勤、净、和、善、书。 ｜ #男子举报儿媳与盐城一干部发生婚外情# ｜ ​ 原来是酒驾啊……那这四条生命真是让人扼腕叹息了，珍爱生命，远离酒驾吧，不管怎样一定要遵守交通法规，不然真的后悔莫及…… ​ 注意安全 ​ 整个新闻就没提酒驾！但是警方正在调查的就是是否酒驾。公务员工作日不能喝酒，更不能酒驾！这4名年轻的公职人员如果真是喝了酒，导致的车祸，那他们也是违反了规定的。因酒驾，生命戛然而止！太不值得！ ​ 交通安全问题值得深思❓
严格遵守交通规则。也呼吁广大公职人员要时刻牢记自己的身份和职责，以身作则树立良好的榜样。
希望这样的悲剧不再重演，🙏愿逝者安息！ 【 知情人士：4人刚上班不久 肇事车辆司机被控制】 近日，有网友称河南方城县四里店镇4名公职人员深夜发生交通事故死亡。11月6日，我们视频从南阳市官方渠道获悉，4日晚方城县四里店镇发生一起交通事故，事故致4人死亡，遇难者均 ​ 三秦二三事超话 近日，有网友称河南方城县四里店镇4名公职人员深夜发生交通事故死亡。11月6日，我们视频从南阳市官方渠道获悉，4日晚方城县四里店镇发生一起交通事故，事故 ​ #当地回应4名公职人员遇车祸身亡# ：4人刚上班不久，肇事车辆司机被控制】 #河南方城发生车祸致4名公职人员身亡# 近日，有网友称河南方城县四里店镇4名公职人员深夜发生交通事故死亡。11月6日，我们视频从南阳市官方渠道获悉，4日晚方城县四里店镇发生一起交通事故，事故致4人死亡，遇难者均为方城县四 ​