#多品牌紧急回应卫生巾被曝偷工减料# 截止目前为止，居然黑红榜的卫生巾都在暴雷……
没有一个敢站出来说“我家绝对不偷工减料”
这偷工减料实际长度退让的1cm，就是无数女性退让的一生
粉红税方方面面，从衣服鞋袜到人体工学的椅子，车子，一直被敷衍，不被重视，现在连这种靠赚女人钱起来的都在背刺 ​ ...展开 卫生巾不是被爆出来有虫就被爆出来偷工减料，不知道为什么对女性用品这么糊弄……市场监管什么时候对这种商家做出惩罚啊。 ​ 为什么偏差范围内只有负没有正 把女性日常用品卖这么贵还要偷工减料，能不能别赚缺德💰啊 你们就赚黑心钱吧 这上面也搞事情这不怕断子绝孙？ 整的起卫生巾就整整不起别搞些乱七八糟糊弄。这可是关系到子孙后代的事呢 前面兜不住，后面也会漏，以前就觉得240短，我还以为我量大，没想到是商家缺/德，现在问就是符合标准的 厂里的机器都是这样的 都是正常误差。 ​ 女人的东西都卖这么贵了还他蛋的搞有的没的呢，一群沙茶上一边去，请上面严查女性用品 到底是谁在敷衍女人？ ​ 这个世界能不能对女性好一点啊 卫生巾本来就属于低成本高利润的东西，还不肯好好做……不是有虫卵就是偷工减料，都是些大品牌，怎么做的出来的？ ​ 卫生巾是女性必需的生活用品 为什么偏差总是偏向缩短而非延长 这是故意降低质量以节省成本吧 用最低的标准来对待女性的合理需求吗？ #微纯薄巧帝# 避无可避防不胜防 雷总何时研发小米卫生巾 #如何看博主曝卫生巾偷工减料# 女性安全真的很重要 真的层出不穷 真的该好好改改了 怎么连卫生巾这种物品都管这么松 ​ 发癫啊你们这些黑心商人！你们没👩是吧？！ ​ 现在晚上都是用超长360.410的，
白天用夜用290的，就这躺着都漏 ​ 记录一下 ​ 刚注册好的账号怎么养？

①刚注册好的账号前几天尽量少发贴，可以点赞但注意频率。

②刚注册好不要改头像换ID,注册好3天之后再更改，防止炸号。(已经改完了 就算了)

③新注册的账号，只发不带话题的九宫格原创贴，一天发一条即可，可以多发，但不要频繁。

④注 ​ abc，七度空间，高洁丝，苏菲，以后凑单就用你们了 姐妹们不要用高洁丝，每次用屁股都被闷出痘！！！我勤换的！！ ​ 正负4 怎么没见你多啊  全是负的 现在是对所有品牌没好感
没一家敢站出来说自家是棉长合格的
不要拿允许误差做你们偷工减料的挡箭牌
纯女性向的产品还搞背刺
卫生巾都降税了，你们还缩短棉长提高价格增加盈li
真有你们的 ！ ​ 大家去ABC的官方微博冲了他，把他牛的 那怎么所有的测量只少不多呢？就是明摆着偷工减料啊，就别找借口了，有本事你给我多一个看看 做得越来越短，卖得倒是越来越贵 能不能别这么恶毒的对待女性 ​ 蹲后续 希望一直用的品牌没有碰雷 ​ 只见过往小里偏差的，没见过往大里偏差的 abc说话牛牛的呢 卫生巾超绝清凉感 味道还很大 来姨妈本来就肚子不舒服用了更痛 到底啥设计理念啊难用死了 ​ 这种必需品还偷工减料，真的很黑心啊 你们要不先统一说法吧。一边是固定模具，自动化生产。一边是误差无法避免，偏差按厘米计。说是上下浮动怎么只往下浮，没见多几厘米出来？这模具不就是卡着标准的空子专门整的吗？你们怎么无法控制误差了？正正好好卡在浮动范围里，你们控制的颇为精准啊 那这个标准短了，不是按官方的来嘛，官方来改标准啊？ ​ 我真无语了 赚女性的钱还要坑女性 没m的东西 停止偷工减料行不行 ​ 商家回复还理直气壮的，尤其ABC @ABC官方微博 ，终究是错付了！上下浮动怎么只往下浮动不往上浮动啊 卖的倒是越来越贵，规格却是只低不多，文字漏洞倒是被你们这些商家玩明白了 既然都说在误差范围内，那就是制定标准的问题，请立马提高标准。 ​ 本来就又贵又难用，你还偷工减料，他爹的，吃相难看的要亖供啊！ ​ 没人说就一直糊弄吧。 ​ 法不罚众被卫生巾行业玩的真溜啊 ​ 我一直以为我侧漏是因为量大和睡觉不老实呢 安睡裤没普及的时候每次来晚上都要在卫生巾上垫厚厚一层卫生纸，不然第二天约定得洗床单洗被单。
我寻思我是汉奸呢这么对我，原来因为我是女的啊，笑麻了，女人裤裆里的事是不会有人管的。
散了吧 ​ 唯利是图的小人，我就不用了，你想怎么样啊ABC，呸，撒比客服说你🐴呢 ​ ？ ABC在拽什么 abc那个回应绝了，你可以不买。哇塞，偷工减料缺斤少两还大放厥词。狗东西 ​ 赚尼马的黑心钱 ​ 他爸的，卫生巾那么贵还偷工减料，不就是欺负女孩子们离不开卫生巾吗？真缺德 坏死你们吧黑心商家 ​ 一边说着误差无法避免，一边误差都精准在-4%，只短不长 ​ 能不能把价格打下来啊 一包二十几三十几 ​ 拜托你们了，一张420/430的卫生巾都要一块多一张，还不够你们赚的吗？一般卫生巾注意的问题都是粘性透气宽窄渗透侧漏和卫生，没想到尺寸也是🕳️ ​ 符合标准误差范围内 又都很凑巧的至少不多 让人想起了蒙牛伊利定牛奶什么标准 然后天天玩文字游戏 其实都只是比最差的好点而已 [淡淡的] 女生真的好惨 ​ 从来不用240及以下的，太短了 而且大部分卫生巾的背胶都一言难尽，做的粘一点儿犯法是吗 哇偶，改正提上日程了，价格也要上调了 不就那么回事儿吗，企业千千万，讲良心的凤毛麟角
想分染缸里的水，自己必然也得混，除非自己另开一缸 ​ 真缺德 道歉下架重做 ​ 雷总 该开辟新赛道了 @雷军 又贵又难用还要偷工减料，吃相未免太难看 ​ 希望各个厂家向长了偏差 此处at小米雷总，是时候出个小米卫生巾了 舒莱和倍舒特你俩也背刺我 很有温度的一段话

☀️人生没有完美，幸福也没有满分，
得到想要的一切，未必幸福，
享受所拥有的一切，才是幸福，
认清自己的限度，然后安分守己，
接受自己的现状，然后知足常乐，
仰望别人，只会给自己徒增烦恼，
低头看路，才是对生活最大的诚意。 #金价跳水了 ​ 很喜欢杨绛先生的一段话：

✨“人这一辈子，有人嫉妒你，有人讨厌你，有人羡慕你，有人看不起你。不要在乎别人怎么看你，一定要告诉自己，身体是自己的，一定要爱惜；心情也是自己的，一定要顾及，别为了不值得的人和事为难自己！” #为什么感觉研究生同学都不真诚# #奶奶留给我的项链被姑姑拿走了# ✨ ​ 测了三款舒莱的，都是按照最长的量的还不是从有棉的那里量的，每个都少，430的竟然还不到420 把偷工减料说的这么理直气壮 ​ 卫生巾又贵，还偷工减料啊 ​ 我是住在深海里的鲸鱼 为你守护着惊涛骇浪中唯一的平静 你眉眼如初 是我最想藏匿的湖。 ​ 菠萝奶嗏不吃菜超话 你们就赚黑心钱吧 ​ 以现代科技来说 3厘米是非常非常非常非常宽的，甚至手工裁剪都误差不了那么大 ​ 各个都振振有词的说符合国标！商量好的吧，当然，出了这种标准化回复，也没有其他办法了！毕竟只有少没有多！ ​ 雷总什么时候进军卫生用品啊 ​ 全是少的没有多的 误差都养尺寸变小的地方误， 偏差倒是非常统一往少了偏啊，行业标准就是少是吧。ABC回应真刚啊，接受不了可以不买，姐妹们都听到了吧 ​ 全棉时代，薇尔，高洁丝 做女人真难 [鄙視] 偏差全往少了来，舒莱我对你很失望 这是能说的吗？自由点益生菌侧漏的要命（之前好好的） ​ 我说呢怎么我以前用350的超长就够了，现在得用420 妈呀，卫生巾这么重要的东西偷工减料