你们永夜星河穿帮怎么那么好笑…… #永夜星河穿帮# ​ 我说你们永夜星河穿帮怎么会那么好笑啊啊啊啊啊啊啊快给姐妹们速速加更不然全民显微镜追剧了 网友有心了穿帮镜头有点多了 很喜欢看《永夜星河》呢，可能太期待了，所以对里面的一些小瑕疵就比较敏感，不过，穿帮镜头也是拍摄过程中难免会出现的，咱们就当作是找彩蛋，增添点乐趣吧！ ​ #永夜星河 我就说一天播一集会出事吧# 你们网友是八倍镜看剧吗哈哈哈，永夜星河这穿帮镜头一个比一个好笑 #丁禹兮收拾收拾准备升咖# 凉橙汽水的微博视频 鬼知道我听凌妙妙这句收拾好了听了几遍
sousi 好…了…（😳 #永夜星河# 牛肉酱西施的微博视频 前面都忍住了看到敲生鸡蛋那里真的笑喷了 演员愣了一下然后想拿碗把鸡蛋给遮住 ​ 一口气看够《永夜星河》虞书欣花絮

我这样活人微死的网络冲浪选手最适合看这个剧，活人感满满，啊啊啊而且和丁禹兮好好嗑，欣欣子怎么跟所有人都这么搭，能不能每天四集，不够看！ 荷衣啊的微博视频 我永久珍藏👏🏻几秒钟摆八百个姿势只有虞书欣可以做得到 #虞书欣丁禹兮祝绪丹cos燃冬# 拧巴的人需要一个耐心的爱人！ 叶舟里的微博视频 真的很好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么不笑 #网友催更把凌妙妙玩坏了# 《永夜星河》一款全自动的攻略手册
再不加更每个人都成为逐帧观剧机了哈哈哈哈哈 不更新的话小永夜的身后空无一人哈，建议每天更新五集，如果不采纳我继续建议。 ​ 妙妙呀！子期亲手给你带的法器戒指呢？ 是玩儿竹蜻蜓不方便吗？ 永夜星河超话 永夜星河搞笑穿帮镜头又加一我就说断更会出事吧！加入《永夜星河》铁粉群，每天最新一集发群里 一只娱漫呀的微博视频 快点更新吧，别让这些人都在鸡蛋里面挑骨头，难受得很 #虞书欣永夜星河# 都说了不加更会出事的！！所以永夜星河你到底能不能加更啊啊啊啊 但是这个穿帮真挺搞笑的 ​ 哈哈哈哈哈请速速更新 ​ 剧情平淡了还只更一集呢，真有你的，只能攒着看了 ​ 我就说一天一集会出事吧 能不能一口气更完 甜死我啦甜死我啦 ​ 真的太好看了，有没有一起追剧的家人们呀 #永夜星河微博追剧团# 看剧太仔细了 ​ 笑活了，太好笑了，哈哈哈哈哈哈哈哈这大概就是爆剧必经的吧 ​ 哇塞，穿帮那么多，再不加更，就危险了哈！接下来就会变成“导演组制作组剪辑组怎么回事，能不能用心制戏，那么多穿帮镜头，应该吗？能不能用点心？”快加更，免得激死民愤哈 ​ 不敢想这部剧已经快更新到一半了 感觉还没开始看 ​ 看剧也太细心了哈哈哈 ​ 加更加更 ​ 哈哈哈哈我就说一天只更一集会出事吧 工作人员能不能不小心手滑突然一下放十集出来呀 让你不加更 ​ 那就快点加更 @永夜星河官微 加更加更 让你就更一集出事了吧 ​ 哈哈哈哈哈不加更会出事 加更加更 ​ 哈哈哈穿帮镜头也太搞笑了吧 我是人 我同意永夜星河加更 ​ 妙妙爹打了个生鸡蛋我真的笑到哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​ 把孩子们都给逼疯成啥样了 [淡淡的] 更新太慢给网友逼的都拿放大镜看剧了 真的很好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​ 啊啊啊啊啊啊加更！！！！加更！！真的太好看了！！ ​ 哈哈哈，笑晕了 哈哈哈哈这对大牛角也太脆弱了啊 坠入小娱路的微博视频 真的超好看…谁懂群像的魅力啊…每个人都好好…我在考试周也好好 这部剧好看吗 ​ 这就告诉我们 每天只更一集是会出事的🥹速速放出来！统统都放出来！ ​ 哈哈哈哈哈这个角掉了真的有点好笑 ​ 快加更！太好看了！妙妙好可爱！ ​ 不是哈哈哈哈哈哈哈我今天还刷到别的穿帮视频 ​ 哈哈哈哈哈哈哈哈所以快加更吧 加更就没有人会盯着镜头去找穿帮了 大家都是在拿显微镜追剧吗哈哈哈哈哈哈 ​ 剧情是无脑没营养的，演技是干瞪眼的，yx是无处不在的。整个热搜你承包得了呗。整得好像堪比狂飙的大爆剧。回头一看狐妖2.0，王一栩你差不得了哈。 ​ 俺不中了 虽然很多电视剧多多少少都有点穿帮 但是这个穿帮好幽默啊哈哈哈哈哈 就说不能一天更一集吧 闲出屁了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还有阿声那个镯子法器，一会这样一会那样的哈哈哈哈哈哈哈，还有他那个啃秃了的手指甲 ​ 求加更 ​ 啊啊啊哈哈哈好搞笑竟然穿帮了 ​ 哈哈哈哈 快点加更 ​ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 ​ 你看吧 还不加更。给网友逼得。 ​ 有趣 ​ 让你不加更 看吧 出事了吧 ​ 我要笑晕了 打的生鸡蛋 让你一天更新一集 出事了吧 多更新点 粉丝就不用显微镜看剧了 ​ 怎么那么好笑啊玛德 ​ 可能是系统卡bug吧🙉 ​ 看到了吗这就是你一天更一集的下场！ ​ 我真服了 优酷的宣发旨在恶心所有人嘛？
我看个热搜有被无语到🙄 ​ 哈哈哈哈哈看到第九集啦 ​ 我支持大家二刷三刷四刷五刷，找出更多的穿帮镜头 ​ 哈哈哈哈太好了哈哈哈挺好的 ​ 打生鸡蛋那里哈哈哈哈哈，小演员是怎么忍住不笑的啊 ​ 拧巴的人需要一个热烈又坚定选择他的爱人
永夜星河｜虞书欣｜丁禹兮｜ 木槿祈祈的微博视频 【凌妙妙给了慕声光亮】
加更加更吧！！！！（虞书欣/丁禹兮） 雪爷爱追剧的微博视频