一场比赛而已王楚钦，赢了一起狂，输了一起扛！他现在要战胜的不是内战也不是外协是他自己，没关系 下个赛场见 加油 永远支持王楚钦 4K体育的微博视频 ​ 王楚钦加油，输了又怎样？特朗普都干不过楚钦老师，又热一了 好好休息，好好总结，下个赛场见👏cr见水印 #王楚钦无缘8强# 不拿拿香蕉猫的微博视频 没关系 我们下个赛场见

王楚钦 小娱圈圈的微博视频 没关系大头，继续努力加油！下个赛场见！（心提到嗓子眼的感觉不好受！）很心疼…… 触碰过魔法的微博视频 王楚钦超话 #王楚钦加油# 只是一场商业赛啦，不要难过 好好休息，下个赛场见。 ​ 世一一直都是别人的研究对象，压力太大，过度谨慎限制住了自己给了对手机会，加油相信你可以 下个赛场见！ #王楚钦状态# 触碰过锦鲤的微博视频 没关系没关系 辛苦了 已经很好了 从巴奥之后确实状态下滑的比较厉害 希望楚钦老师好好调整状态 下个赛场见 ​ 📍法兰克福冠军赛男单1/16决赛
辛苦了王楚钦 健康就好 好好休息 手感状态都慢慢找吧 下个赛场见！ #王楚钦vs卡尔伯格# 没有陪练没有主管教练 封闭训练一直到奥运会被“误诊”的肩伤…对手很棒 王楚钦好好休息 我们下个赛场见 不替你狡辩，今天打的的确不好。状态也不好，自己没有调动起来，这是第一次好好的跟卡尔伯格交手，瑞典🇸🇪现在很强，一定不能掉以轻心，吸取经验回去好好复盘，再来就是 我们下个赛场见了王楚钦。 #王楚钦0比3卡尔伯格# 不得不承认对手状态确实很好 对楚钦的出手落点线路都算准了很多 看得出来做出了充分的准备 被研究被冲击很正常 楚钦不会因为一场比赛的输赢就退缩 敢打敢拼的小狮子会回来的 还需要时间 我们下个赛场见 这回止步16强，进步已经很大了，下次努努力进8强。加油！！！王楚钦辛苦啦，好好休息，下个赛场见 有一说一，今天确实不在状态，自己的技战术都没有发挥出来。不过没事，楚钦老师，我们永远下个赛场见，永远支持你 ​ 那咋了，王楚钦顺利完赛就好 下个赛场见！健康涨球，无病无伤！楚钦老师我们一直都相信你！加油！ 输了就是输了，不找补！
确实楚钦今天状态不佳，发挥的不好！对手今天打得很不错。自己下去以后好好总结，好好调整！
竞技体育有输有赢！继续加油，下一个赛场见！ ​ 王楚钦辛苦啦 下个赛场见 （今日份空瓶词） 记得马龙曾经说过：“我尝试过各式各样的输法，心里崩溃，但仍坚持日复一日的训练，当你身处深渊，退无可退的时候，眼前就只剩向上的一条路，唯一能战胜你的就是你自己！”
相信他会好好复盘！下个赛场见 ​ 竞技体育真的很难评，
公平却又带着残酷，
尽力在赛场上拼力搏杀吧。
继续加油，王楚钦～
下个赛场见 [努力] 好好总结 我们继续下个赛场见 今天确实感觉不太在状态 王楚钦好好调整，相信你 请问你们是什么专业人士吗 还是会通0 少揣测他哦 作为球迷 我只能说我根本不在乎输赢 能有幸见证和参与王楚钦选手的职业生涯本身就是一场盛大的“躬逢其盛”了 时间会证明一切 我只听他的 “我们永远下个赛场见” ​ 什么时候能给王楚钦做好后勤保障？被耽误治疗的身体，还没有男陪练 教练组到底想干嘛 主管教练不跟赛   王楚钦好好休息调整 下个赛场见 这一段时间看下来明显感觉到以前赛场上自信的状态不在了，这东西只能自己调节了，希望早日找回那个意气风发的自己吧，下个赛场见。 ​​​ 输了轻点喷 赢了少追捧 竞技体育最大的魅力在于它的不确定性 没人可以一直都是赢家 给时间多一点时间 我们永远下个赛场见 健康完赛 ​ 我好像。慢慢的能接受王楚钦的失利了。
​感觉就好像是 我自己高考那段时间的高原反应期。
​没关系宝贝 我愿意给你时间和很多很多的爱。慢慢找回状态和手感就好。
​不要着急。不要怪自己。
好好休息！我们永远下一个赛场见~ @王楚钦___ 今天王楚钦打的非常不好，非常非常不好。完全没有状态，从第一局就给人一种很闷的感觉，技战术也没有发挥出来，实力也没有展现出来。健康完赛，希望调整状态，那就下个赛场见吧！ ​​​ 打江山容易守江山难
所有人的目标都是世一
王楚钦就是被研究透了
也需要慢慢调整
输赢都很正常的
外协现在都在涨球
赢了不吹捧
输了不责骂
小狮子 下个赛场见 ​ 无陪练无教练的王楚钦辛苦了！好好休息及时总结，我们下个赛场见 王楚钦加油
好好调整，下个赛场见 王楚钦你总要过这一关 请你坚定一点！再坚定一点！一步一步来！一拍一拍打！我们下个赛场见🦁！！ 不是高峰期慕名而来，更不会在低谷期离开
一起加油，健康涨球
下个赛场见 ​ 楚钦加油，调整好状态，下一个赛场上见，在意你的人不管输赢都会站在你身边，请教练组多看看王楚钦 ​ 辛苦啦，下个赛场见 输了就输了咋滴啦输个球还不活啦，输了一起扛，赢了一起狂，我们下个赛场见🦁 ​ 大头好好调整自己，继续加油，下个赛场见 王楚钦加油
希望你能一点一点找回状态
每一个努力、上进的人都是值得尊重的 下个赛场见，我还就不信了，时间还很长，我还看不到你重新登顶了。又不是没站在顶端过 ​ 没事的 输就输啦 吸取教训 我们还是下个赛场见 商业赛嘛输了少挣点没事哈哈哈哈 那咋啦那咋啦那咋啦 看看谁敢骂你们爹 ​ 赢一场就叫状态好，输一场就叫状态不好了……谁家状态调整那么快？哪个乒乓球运动员调整状态不是以半年为单位的？承认奥运之后王楚钦状态有所下滑，期待他回归就完事了，永远下个赛场见！ ​ 竞技场没有永远长胜将军，谁都经历过低谷泪洒赛场，它就像人生，每个人来这世界都是留着泪来的，所以注定会流泪。
王楚钦继续加油，下个赛场见。 #王楚钦止步法兰克福16强# 希望各位嘴下留情，不管怎么样，他都是为咱们这个国家出力，王楚钦继续加油！下个赛场见 [爱慕] 确实有太多需要总结的地方，不过希望对他多一点包容和鼓励吧，赢了骂输了骂，把孩子骂废了对国乒绝非好事，希望王楚钦积极调整，我们下个赛场见 ​ 记得前段时间大家可是说过“竞技体育就是有输有赢的” 不能区别对待王楚钦哦 [好运连连] 新周期刚刚开始 慢慢调整状态！继续加油！下个赛场见王楚钦！！！嘴不干净的祝你全部反噬 ​ 王楚钦一个人和外协训练没有捡球的也没有教练，此时对面是我们世界排名第二和陪练还有教练还有主教练王皓呵呵。。。王楚钦从奥运到现在比赛一停没停好好休息，下个赛场见！ ​ 输了立马就上热搜，竞技体育有输有赢不很正常嘛。乒乓球没有应该。加油小狮子坚定自信我们下个赛场见 ​ 王楚钦辛苦了 健康完赛就好 我们下个赛场见 还有这次是不是又要大变活人了呀 两百多家媒体们 你们说是吧 自己都说了 没有调整到最好的状态 那就慢慢来 一点点摸索找到突破点 加油加油加油 王楚钦下个赛场见！！永远期待每一场比赛！其实输了真的没有那么可怕 仅仅只是输了而已 总结经验下次继续冲！！ 输了词条就爆，赢了那么困难的团体，没爆！！今儿王楚钦真的没状态，不是说商业赛不重要么，这也爆！！真的无语了！睡觉吧，终于不用熬夜看球赛了！！头哥，下一个赛场见 今天好犟，就在一个点上反反复复的过不去 过不去就好闷，一声不喊 其实上一场也犟了，反反复复发那个半出台 没事的，作为球迷，我能做的只有相信
相信你可以回归正常状态
健康完赛就是好事，我们下个赛场见 王楚钦健康完赛就好！！！！我们永远下个赛场见！！！ ​ #王楚钦下一个赛场见# 好好总结，调整好状态，不缺重来的勇气 王楚钦下个赛场见 ​ 下个赛场见！一定会健康涨球的！ ​ #和王楚钦一起跑步吧# 楚钦，好好睡觉，放松心情。下个赛场见 ​ 王楚钦好好休息！我们下个赛场见！ ​ 立冬快乐，我们永远下一个赛场见！
I believe that you will be back ​ 下个赛场见！加油！ ​ 【 】 今天，WTT法兰克福冠军赛男单1/8决赛， 0-3（8-11、5-11、6-11）不敌瑞典选手卡尔伯格，无缘8强。调整好状态，我们下一个赛场见！加油 赢了就保持进步 输了就好好复盘总结 希望你能学会快乐 下一个赛场见 王楚钦 [比耶] 如果身体条件允许，希望你可以在法兰克福逛逛，脱离压抑的环境真正放松一下 感谢现役，感谢他的出现

在去见孙颖莎的路上我遇见了王楚钦
我和他经历过840天没有拿过冠军的日子，从来不会质疑他，下个赛场见，比起胜利与冠军，我更在乎的是他的健康完赛，我常常感谢现役，感谢他的出现，让我有了目标，未来很长，我们一起加油，未来见，我的冠军，静待花开就好了。 ​ 我是吃菌子中毒出幻觉了吗 居然会有两个正向热搜 ​