川普胜选时刻，马斯克讲述如何在摇摆州助选 ... #特朗普正式宣布获胜# #特朗普夸马斯克是超级天才# #特朗普赢得2024美国大选# 椒哥微记录的微博视频 ​ 特朗普：我反对电动车！
马斯克：我支持特朗普！
特朗普：我支持电动车！
马斯克：互相成就！
男人的友谊 PS3保罗的微博视频 请注意本博这条微博的发送时间：2022年11月9日…这就是最成功的预言！ #美国大选# 这你们顶得住吗 #特朗普宣称接下来是美国的黄金时代# 中兴重臣，护驾有功，赐尚方宝剑，入凌烟阁，担任机构深化改革领导小组组长，世袭铁帽子王。 感谢榜一大哥。 ​ 马斯克太想进部了 ​ 总统，国会，最高法 ，白宫+参议院+众议院+最高法院，都是特朗普的人。三项大权，三位一体调动美国国力，同时再加上马斯克这个大财阀，美国将迎来什么，世界将迎来什么？ 特朗普夸马斯克超级有钱，最大赢家马斯克 “梭哈，是一种艺术。”——埃隆马斯克 游历丁丁的微博视频 #特朗普在胜选演讲说马斯克我爱你# 此马非彼马，神魂换成了血芯片高灵。提醒你
命运的木马越转越快，抓好自己的马的那只马
永不再来，它自己被命运的木马甩了出去。 ​ 特朗普正式宣布获胜，哈里斯支持者黯然离开……川普最新讲话夸奖马斯克是个超级天才，我们要保护这样的超级新星！！沈万三：这剧情我熟！！朱元璋： #ip风向标# 古遠清的微博视频 不用他夸，我们也知道他是超级天才。这世界上就没有几个人在商业和科技上能超越他的成绩的。他也是创造人类历史的人。很多创新，成为世界瞩目的焦点。人类需要这样的人。他的各种创造，对社会和人类的生活，起到了天翻地覆的积极作用。 ​ 榜一大哥必须是超级天才呀
顶级富豪里，只有马斯克坚定站川普

不是超级天才反而不合理了
火箭给我刷起来
火星移民给我搞起来 ​ 特朗普的榜一大哥马斯克带着孩子去特朗普的竞选现场支持打气。 帅车评的微博视频 马斯克又赢麻了！不知道特朗普会给马斯克一个什么职位？

特朗普在他宣布自己胜选的发言上，用“超级天才”一词称赞了支持他竞选的美国企业家埃隆·马斯克，还称“我们要保护这样的天才”。 ​ 看来拜登集团把马斯克整得挺惨 道指的期指盘前就已经大涨3个点了
晚上美股要起飞了
就担心明天a股这边受影响
汇率这边还在上涨 对a股的外资都不太好 ​ 清仓了中概股。懂王上任，打压我们是必然。

        尤其是新能源汽车，第一把火很可能烧到这。重仓新能源股票的同志们，要小心啊。 ​ 钞能力确实好使，榜一大哥威武！已经想像的到两人如何谋划未来利益了，未来几年有戏看了 这彩虹屁，更像是直播间里的“感谢榜一大哥” ~
马斯克为了挺特朗普，花了不少钱，出了不少力，吃人嘴短，川宝夸夸也是可以理解的 ~ ​