#博士情侣瞒领导下班摆摊月入3万# 改天下班后去瞅瞅哈，提前给大家品尝一下博士生的手艺。

这对情侣才是真正的情侣，因为他们既懂得赚钱的不容易，还相互扶持着一直走下去，这不比那些天天腻歪的情侣好多了，祝福他们。 ​ 下班后我只想瘫在沙发上，你们怎么还有精力摆摊啊？ ​ 优秀的人，往往干啥都优秀。

路在行动中，不在嘴上！ ​ 利用下班时间做副业老板应该管不着吧，凭本事挣钱谁能说啥！ ​ 挺好的，靠自己双手挣的，自己动手丰衣足食！ ​ 又来激励牛马了，是想告诉牛马，你现在生活不容易，工资低，工作难找，都是你自己的问题，和社会没关系？博士后都在努力摆摊呢，你下班了都想在家躺着，过得不好是你的问题，不要找理由
这种问都看了多少个 他们最大的成功是放下了面子和学历！很多人不敢去做，就是因为面子或者说身份！ #情感# #叶舟里# 【 】近日，青岛一对博士夫妻下班后摆摊卖一些手工饰品和零食爆火！原本只是想着下班后有些事情做，也没打算挣多少钱！可是一不小心，月收入竟然达到了33000元！小伙称：“不管什么学历，挣到钱才是最重要得。”女生表示：“不管什么事情，只要你想干，趁着自己年轻，不 ​ ...展开 又骗人去摆摊？人家是有了博士身份，晚上去摆摊，盈亏无所谓，大不了继续读书。普通人摆摊还是要慎重，特别是想把摆摊当主业的，别到最后连本钱都捞不回来。 ​ 其实吧，你如果摆摊，就会发现，某个生意好，很快就会有同行模仿，然后，生意就不好了。因为很多摆摊，门槛太低。 ​ 挺好的，下班了搞个副业也挺不错，收入还挺可观，整的我都想去 我不否认摆摊确实能赚钱，但这些看着不太值钱的发卡，能月入3万是不是有点夸张？！ ​​​ 消息一说，感觉赚钱很容易呀，摆摊就挣钱，可是生活中有人摆摊，本都回不来。 ​ 我刚工作毕业前三年，工作比较清闲，所以就开始做一些副业，干了几年后副业收入就开始超过工资了，积累了一些存款和资源后，就辞职出来单干（自主创业）了。

我毕业后的五六年里，除了干主业工作，也做过一些副业，比如做过新媒体账号代运营、媒体杂志专栏撰稿、自媒体账号运营、企业/个人的咨询、课 ​ 读书成功了 爱情成功了 赚钱也成功了 [老师好] 发现现在好多人不愿意进公司上班，自己搞点什么都比上班赚的多，关键是不受管制，时间自由吧 不过也要看个人喜欢…还有搞钱的头脑吧 真是佩服，上班不耽误，然后还不影响自己下班摆摊，还有可能下班比上班赚的多。不愧是人家高学历呀，不过付出就会有回报，这也是人家努力的结果！佩服！ ​ 博士摆摊，从另一个角度看，正是职业多样性的一种体现。

现代社会的发展让人们的生活方式更加灵活多样，博士不再意味着局限在办公室和实验室里。相反，高学历人才也开始意识到，不同职业的切换可以带来丰富的人生体验。和许多平凡的年轻人一样，这对博士情侣在夜市里 ​ 难道下班之后做什么，要向领导报备？
伤官人，自己的时间，肯定是自行决定的。 #五行观察# #择日# 都博士了，工资一定不会低，还额外一个月收入这么多，真的是比不了啊，感觉上一天班都快顶不住了，好厉害 ​ 感觉大家都会有这种想法“等我赚够了钱就去开个店” 害朝九晚五真是打工 开店一样累但是自己当老板多自由啊 [淡淡的] 嗯哼，只能说这个词条最大的宣传点是“3万”吧
很难不觉得是在宣传副业赚钱，鼓励大家都去搞副业，摆摊，来灵活就业
有的研究生还在为脱下长衫难受
人家博士生已经月入3万了
这种消息出来谁不心动，谁不想也跟着赚一把
但是说真的，赚钱的途径一旦被大众熟知。
那说明 ​ 厉害了我天，上了一天班居然还有力气去摆摊 果然💰还是该别人挣，上完班我表示只想躺在家里刷手机 生活不需要博士！生活需要的是柴、米、油、盐、酱、醋、茶、车子、房子、票子，博士在婚恋面前是减分项 ​ 马无夜草不肥，人无外财不富

最优秀的代表是“当年明月”，《明朝那些事》的作者，业余赚了几千万，当年还是一个每月工资万把块的小科员。

对于大多数人，
无论真假，想要赚钱，还是要有副业，
主业兜底不饿死就行。 ​ 不如写下班送外卖，收入两人一起1万多，可信度要比摆摊月入3万大多了，毕竟摆摊月入N万的文宣已经用烂了。 ​ 月入三万。我理解的这是纯利润了。

那么30000/30=1000。一天的利润要有一千。我对这方面不在行。

有请义乌的老板们现身说法。到底是那些物品，利润空间那么大。

不知道你们信不信，反正我不信 财宝宝超话 走，啥都别说了，摆摊去
放下学历，放下面子，放下负担
卖手工饰品和零食，月入3万？
算你每天都出摊，一天利润也得1000啊
营业额至少翻3倍吧？ ​ 专业人士提醒，虽然博士情侣的副业取得了不错的成绩，但在追求副业的同时，仍需合理安排时间，确保主业不受影响。建议他们在适当的时候与领导沟通，争取获得更多的支持和理解。毕竟，长期瞒着领导并不是解决问题的好方法。 ​ 有什么好值得宣传的？
宣传博士了还要摆摊才能月入3万而不是本职工作挣3万？
宣传苦难？宣传读书无用论？宣传就业环境差？
这个新闻到底想宣传什么？
老百姓又不傻，大型翻车现场。 ​ 难道只有我上班之后忙得没有下班时间吗 关键是，找到适合自己的赛道赚到💰才是最重要的。

        每个人适合做的事情不一样，有的人就适合搞办公室政治，爬得快升得高也能赚的多。有的人搞技术，特别精深手搓芯片，肯定有人拿💰来砸。有的人就不愿意溜须拍马，自由自在摆摊也能富足。找到适合自己的最 ​ 同样是摆摊，有些人能入月过万，有些人连本钱都捞不回来 ​ 下班时间、卖发卡、一个月赚3万，这三者去掉一个，我可能会信，三样放到一起，老汉不信！ ​ 不被消费主义裹挟，不是指极简主义，什么都不给自己买，一块钱也要计算清楚划不划算。 
 
而是要知道，什么样的消费水平，能带给自己最多的快乐。 
 
太贵的东西，自己用起来压力太大，那即便它再好，对自己来说也是不好。更何况很多贵东西，本来就是给有钱人的面子赋值，真不是功能赋值。 
 
所以你只 ​ ：不管什么学历，挣到钱最重要】据济南日报爱济南新闻客户端：近日，青岛一对博士夫妻下班后摆摊卖一些手工饰品和零食爆火！原本只是想着下班后有些事情做，也没打算挣多少钱！可是一不小心，月收入竟然达到了33000元！小伙称：“不管什么学历，挣到钱才是最重要的。 ​ 挺好啊 搞点副业赚多点挺好的 ​ 普通的打工🐶流泪了，不是博士，一个人，加班，月入3千 ​ 是这样的，学校门口没有任何摆摊费，做的好吃，一天800都不成问题【谁懂琅琊土豆条五根卖10块啊 】 ​ 我勒个豆 ​ 视频就只有个配音，在把几个视频拼接下就成为“博士摆摊月入上万”，网友们被忽悠瘸了争先恐后的去摆摊。 ​ 不怕失败，哎，他们不怕失败的前提是家庭没压力，如果你家庭没收入，你打工几年存了几万你敢赌吗，一次都赌不起 ​ 凭自己努力赚钱，为你们骄傲！ ​ 这是什么意思啊，摆摊就摆摊呗还要加上博士头衔 ​ 我以为有些事不必解释，时间会清楚一切。却不知时间只带走了一些人，留下一些回忆，回不去。

一个人，注定只能经历一种人生。而我一直想把一生当做几辈子来过，所以会常常觉得来不及。也所以，会到了某个时候，总想把一段人生掐断，重新开始。而其实，人生一旦开始，就没有回头路。

 ​ 又骗我去夜市摆摊 ​ 博士？摆摊？摆摊赚3万？啊？摆摊能赚这么多？果然人只要下了决心，做什么都行 ​ 北京什么时候能让摆地摊呀 刚刚，博士情侣瞒领导下班摆摊月入3万 ​ 卖发卡的广子 ​ 不是……真的好吓人……这是在干嘛啊……唯金钱论的成功标准就算了，还要加上博士的头衔，什么意思啊 害……下班之后动不了一点 只想躺着😢 ​ 最近天天宣传这种，适得其反。 ​ 瞒着领导咋了 为啥要瞒着呢？ ​ 博士都出来摆摊了 一看就是工作清闲下班早的人 每天起早贪黑的人可没时间去摆摊 ​ 看到没有，官媒点你们呢，某些人上班挣不到钱就自己想办法，别指望领导帮你解决了，以后每个月就是基本工资了 全民副业时代，不管干什么赚到钱就是硬道理，当然我们也要找到适合自己的工作还有副业，别还没赚钱呢副业就开始往里赔钱了 苦心喇叭的读完，还是摆摊赚钱快 哦莫，是怎么样都会成功的 不知道这种热搜的意义，每次都是下班去摆摊，真有那么多时间吗？ ​ 大学门口摆摊包赚的 [努力] 好厉害 情侣博主瞒wyl下班埋伏月入8万 ​ 也不是很好干 地方先选对其它的顺其自然吧 ​ 我只能说越是聪明人才越能放下身段，况且哪有什么所谓的身段，不过是社会成见罢了，脑子好使才能使自己利益最大化。 ​ 这也得看运气吧？ ​ 听我一句劝，摆摊很难赚到钱。千万不要轻易辞职去专业摆摊。 ​ 也得看运气吧 ​ 如今全民副业时代的，职场人在不影响正常工作的情况下，利用下班后或者休假时间去直播带货或者街边摆摊，已经不再是什么什么新鲜事，也不存在瞒着公司，瞒着领导挣钱这种说法，况且很多职场人通过这种业务时间摆摊或者直播带货方式增加除工资收入补贴家用，合情合法，单位和领导也无权干涉员工非上班时 ​ 副业赚来的钱即使很少，也能给我们带来很大的安心，主业的钱再多，也是我们当牛做马各种内耗换来的，两者对我们的意义是不一样的。 点赞支持！ ​ “树木在森林中相依相偎而生长，星辰在银河中因辉映而璀璨。”—《人民日报》 ​ 怎么可能摆小摊还能挣这么多钱 这热搜是嫌生育率太高了吗？ ​ 等你去摆摊的时候只有几十块钱一天你就晓得了 ​ 这以后谁还上班啊，一年累死累活赚不了几个币，还是下班摆摊卖给上班族有想法. ​ 有什么好值得宣传的？
宣传博士了还要摆摊才能月入3万而不是本职工作挣3万？
宣传苦难？宣传读书无用论？宣传就业环境差？
这个新闻到底想宣传什么？
老百姓又不傻，大型翻车现场。 ​​​ 哪个地方允许摆摊没有城管的希望能说一下，一直想摆摊，又怕城管追、罚款、通报所在单位等
大型社死～ ​ 也不是所有人都能成功的 ​ 月入三万，平均每天最低收入1000元。

按照平均每单15元的价格计算，每天需要67单左右，才能实现这个营业额。

竞争如此激烈，是如何能够保证每晚那么多的客流量？ ​ 慎重！！ ​ 三万不交税是吧 这个标题是猪起得么