#郝蕾回应说演员不应该直播带货# 最让我难以相信的是温峥嵘也开始带货了，我记得之前她好像说过要保持演员的神秘性所以不上真人秀，但是她现在带货了 #郝蕾说演员带货会让观众不相信角色# _霽月清風的微博视频 ​ #郝蕾回应演员能不能直播带货# 为什么感觉大半个娱乐圈都在享受影视圈“盛世”，只有少数像郝蕾吴镇宇宁静这些老师和个别演员在认真审视这个市场，想要贡献他们自己的力量，让影视行业更好的发展 冬梅侃娱的微博视频 给品牌代言的时候合同里肯定会有偶尔一两次的直播机会，这也无可厚非吧，就像参加综艺一样～ ​ 如果直播带货能够像实体经营一样需要这证那证才能上岗就业，严格按照标准执行经营，电商直播乱象会好很多，实体经营也不会越来越困难，卡着实体经营的脖子却放松电商平台的脖子，这实际只会造就越来越多捞快钱不重信誉的人。 ​ 像我这种从来不看综艺的还好一点，要是我喜欢看综艺然后拍的剧又播出好容易出戏，根本看不下去看到这人老想着她们在综艺干嘛的，所以演员还是好好拍戏，演技提升一下 ​ 这不就是现代畸形吗，演员已经赚的够多了，竟然不如带货赚的更多，比如贾乃亮这种，当演员赚的盆满钵满，录综艺也富得流油，却还要去带货，这难道不可悲吗？就是因为直播带货，东西才越来越贵，你不会真的以为你占了便宜吧？ ​ 人家带货的比做演员挣的多了 ​ 说的都对，但带货轻松，来钱快，没什么太好资源的演员，选择带货也无可厚非吧？ ​ 我不允许任何人忤逆你。 咱们的宁静老师带货也是非常敬业的 ​ 保持一点神秘感是非常重要的，我觉得演员更网红就是一个之间就是存在一个很大的代沟的网红，就是他是一个比较物化的一个东西，演员的话我觉得应该就是应该保持。一点那种就是属于演员的独特感觉，而不是更带有自己的主观情感。就是你在镜头前曝光之后，很容易把你的一个特 ​ ...展开 可以带货，不是说不可以，但是影响课演剧的感觉，网友挑的时候，自己受着 ​ 说得好 我不允洗任何人忤逆郝蕾 本来演戏挣钱就够多了，还带货，给不给普通人活路。。 ​ 实在话……现在专职带货的也几乎不做演员了，要么偶尔录个综艺…… ​ 本身拍剧上综艺已经赚很多钱了，还直播带货，普通人现在想赚钱已经很难了 没演技的趁早离开内娱，给有演技的演员让路 ​ 是的是的 ​ 生活就是坚持简单的善良，就如人生不能没有道义，不要把生活复杂化，那些所谓的世故圆滑，不过是自私的一种借口罢了。 ​ #郝蕾再谈演员直播带货# 在《我们这一代》对谈中，郝蕾：“有很多行业是适合带货的，但演员大部分被观众看到的是角色。如果演员常去带货，观众很有可能不会相信TA演的角色。”（新周刊） 新周刊的微博视频 带货以后她们他们就不再是纯粹的演员了，而是走向了网红这条不归路。 ​ 我讨厌所有直播带货的演员、歌手、主持人，不务正业，干脆去做销售当柜姐 ​ 确实，一些常在综艺里面的人演戏总让人看不了，没有办法被带进入角色里面，不能共情角色的张力。
会感觉这部剧或者这部电影不怎么好看，达不到基本要求或者不值得观看的欲望。
演员还是给角色留点神秘感，让观众看到角色带来的惊喜和共情，让观众看到一部好作品和一个优秀 ​ 带货直播也是很费时间和精力的，要是演戏同时带货，那你的精力放在哪边，戏没演好，卖的货质量谁来保证 ​ 这个不冲突吧 ​ 一个三金挂0的营销综艺咖天天说这说那 带货真的是一个脏词儿，现在听到就觉得恶心反感 ​ 说的太好了！ ​ 女王妈咪我不允许任何人忤逆你 演员保持神秘感不是最基本的吗？ ​ 带货的演员我基本都拉黑了， ​ 明星们不满足208万 ​ 对观众来说确实是这样，但演员很少愿意为了这个职业少赚钱 ​ 【 】 此前在一档表演类综艺上，演员郝蕾认为“演员不应该直播带货”曾引起热议。在《我们这一代》对谈中，郝蕾再次提到了这一观点：“有很多行业是适合带货的，但演员大部分被观众看到的是角色。如果演员常去带货，观众很有可能不会相信TA演的角色 ​