@腾讯视频 @永夜星河官微 老板们能加更吗！今天线下大家都在催妙妙👾👾👾 #永夜星河# #虞书欣凌妙妙攻略手册# ​ #虞书欣向腾讯视频催更# 虞书欣向腾讯视频催更《永夜星河》了！妙妙你好宠我们呀🥰支持加更，根本不够看啊啊啊👀 ​ #永夜星河穿帮# 我说你们永夜星河穿帮怎么会那么好笑啊啊啊啊啊啊啊快给姐妹们速速加更不然全民显微镜追剧了 急急急急急，怎么还不到我小侯爷登场！ 快点加更！ ​ 慕声的发带封印就要封不住了，加！更！快给系统大人们安排上 慕姐姐正义的催更～加更速速 脑袋上的库洛米快顶不住了 速速加更吧 ​ 要不要考虑满足一下大家加更的愿望🫣 什么剧还得我这老妖来催更 永夜星河 | 虞书欣 × 丁禹兮 ​ 越来越觉得永夜星河这个剧名起得很适合，星光很微弱但日积月累连结成河，也能给深陷黑夜的人带去慰藉，但人是够不到星星的，就像妙妙本来就不属于这个世界一样😳 ​ - 永夜星河 。

我们一起的时间 能不能 再慢一点 。 #永夜星河第13集# 【淮秀帮】 #假如永夜星河弹幕有声音# ！天上掉下个凌妹妹，这x光拍得也太露骨啦！谁家男主出场整得跟奥特曼一样啊！什么？又变成超级赛亚人了！当弹幕被角色亲自念出……等等！谨言慎行！！！ #永夜星河衍生二创任务# 淮秀帮的微博视频 棣欣引力超话 #棣欣引力# 永夜星河虞书欣凌妙妙直播两场完整版～
嘴角就没下来过，真的太欢快了！ ​ doni的凌妙妙欧尼已经取代了宝宝巴士奇奇妙妙在她心中的位置了！
今天要我给梳妙妙同款发型🥹（好好好！这就学）
 
（凌妙妙也太好看了！ @虞书欣Esther 大家快去看永夜星河✨ #虞书欣永夜星河# 永夜星河×月光变奏曲 💘 虞书欣 × 丁禹兮

嗑一点前世今生，不点开嗑的有难了

“我被光所诱惑” #小兔子苹果# 季风号苏打的微博视频 莫慌，我只是来催更...... 虞书欣：最后的最后欢迎王一栩的到来

然后丁禹兮笑趴下了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 #永夜星河微博追剧团# / 4月日记的微博视频 救命，为什么这段明明很甜，我却看地好辛酸！
这段其实要从前一晚妙妙问慕声：”你七岁前到底经历了什么？为什么全都忘了啊？“这一段开始连起来看。

·慕声一直不愿回忆过去，因此假装自己是个大人一样，守护在姐姐身边，用黑莲花的外表去掩盖自己其实因为缺失童年还是个孩子的内心。

· ​ ...展开 杨仕泽说和祝绪丹二搭像老夫老妻，祝绪丹杨仕泽清唱《寄明月》 嗑学君的微博视频 ​​​ 本宫让加更的命令，谁敢不听？ 啊啊啊啊啊啊第一只手扶上去的时候还觉得好磕..一只又一只手扶上去的时候我笑得好崩溃 莓屿月的微博视频 一口气看够《永夜星河》虞书欣花絮

我这样活人微死的网络冲浪选手最适合看这个剧，活人感满满，啊啊啊而且和丁禹兮好好嗑，欣欣子怎么跟所有人都这么搭，能不能每天四集，不够看！ 荷衣啊的微博视频 受不了了，他们俩在一起的时候真的好甜！ ​ 永夜星河加更的一集在： 永夜星河第13集注定是整部剧的分界点，为什么这几集系统的出现越来越少，妙妙不再关注攻略进度，而是由尘妖默默变化，前12集完成对凌妙妙以外所有人的立体性塑造，就是为了让观众和妙妙一样彻底沉浸在这个世界，一同捉妖打怪，一同为他们的故事流泪。而在你品到大家有血有肉，希望就这么平淡温馨下去的 ​ 徒儿都出门捉妖这么久了，我什么时候能出场？ @永夜星河 非要强迫我给爱与和平的永夜星河13集找到优点那我只能说画面挺宫崎骏的。 ​ 不行 天天刷到永夜星河 dy评论好几个问我看了没看了没 现在开始看！成功被诱惑了 ​ 我的评分： #永夜星河竹蜻蜓名场面# 天呐永夜星河你真的集集仙品TT南孚电池剧，们妙趣横声就是这样从点滴小细节里稳步升温的大型双向！！

慕声虽然还是嘴硬但是心软手也软，会默不作声为妙妙采一整晚的草药，火速治好了妙妙甚至大补到流鼻血！！还会因为妙妙心情不好努 ​ 永夜星河 好！看！ ​ 祝绪丹
最喜欢慕瑶这套了！！！！清冷强大的师姐 [爱慕] 想要收藏这幅美丽的画💐🫧💖🎐

*虞书欣 丁禹兮 #虞书欣# #丁禹兮# 第8集，慕声好感度来源，剥橘子与妙妙的视而不见。

这里的动人之处，就在于，为什么凌妙妙生气了，慕声反而更喜欢？为什么凌妙妙故意不理他，他反而更牵挂？难道慕声是个抖m这件事已经这么实锤了吗？

因为，到这里，他才开始体会到，少年时代的其他人都会经历与体会的， ​ #虞书欣开场跳寄明月# 全世界最萌的30s是虞书欣开场跳寄明月。。。太萌了第一次跑过来跑错地方然后找主持人姐姐说来早了。。。“你们假装没看到我！”然后开始萌萌跳舞😭😭宝宝你是我的妙妙宝宝😭😭 酒酿熊子的微博视频 舒心反射弧笑死我了。。，
玉溪（砍了砍空气）：“来 换真刀”
舒心（反应5秒后）：“换真刀是什么意思啊🥺” 烫金真爱册的微博视频 哥，再给我更一集吧，我快不行了，求你了哥，我感觉我身上有蚂蚁在爬，我感觉我浑身都在抖，快不能呼吸了，求求你了哥，就在给我更一集，就更一集就行，我再也不碰了，求求你了哥，真的，就一集，我发誓我以后再也不碰这东西了，我实在忍不下去了🤲🏻🥺 你们怎么到现场拍偶像剧来了🥹🥹 草莓牛奶味的Haru的微博视频 永夜星河 * 剧照合集🫶🏻

虞书欣 × 丁禹兮 ​ #永夜星河全员催加更# 泥嚎，我是怨女，我同意永夜星河一天更十集 ​ #永夜星河壁纸# 咱们父母爱情组也想上桌 矿泉水被逼成墨水！ #永夜星河水妖王# 回家躺床上刷了4集永夜星河 真爽啊哈哈哈
如果人可以一辈子不上班就更爽了 [毕业快乐] 🐧这次很听劝，

永夜星河真能弹幕查好感度了 #丁禹兮收拾收拾准备升咖# #永夜星河 剧粉# 前面都忍住了看到敲生鸡蛋那里真的笑喷了 演员愣了一下然后想拿碗把鸡蛋给遮住 ​ 小韩本尊热搜超话 妙妙下意识的一句话治愈了慕声千疮百孔的心，“妖和人都一样啊”。 小韩本尊的微博视频 妙妙在离开时替慕遥和柳拂衣举办了婚礼，一开始的妙妙只想回家，如今的她舍不得了，大家都太宠她了，她一路改写剧情，却还是改变不了。
虞书欣 丁禹兮 永夜星河 o晓茗的慧慧的微博视频 这几天我沉默多年的荷尔蒙又上来了。
《永夜星河》太好看了！
虞书欣丁禹兮cp感太强了。 ​ 虞书欣丁禹兮跳《寄明月》同框直拍！！ 猪离开了它的外套OO的微博视频 快加更，我给你出个主意，从这个星期五开始到最后，一天更两集，热度绝对能上去，然后双人合体杂志，直播！！！ ​