#特朗普正式宣布获胜# 特朗普将重返白宫，可能采用九种手段对付中国，其疯狂会超过我们的想象！ #特朗普宣称接下来是美国的黄金时代# 特朗普绝不是一个和平主义者，绝不是一个普通商人，绝不是一个政治素人，而是美国国家利益、美国资本利益的代表，对这一点我们的认识经常出现模糊和偏差，认为特朗普与 ​ ...展开 #特朗普夸马斯克是超级天才# 这你们顶得住吗 ​ 特朗普做总统后会干什么？一位大V的分析。 #美国可能面临五大变化# 美国专家重大发现，人的粪便可提取黄金
成为经济新增长点，美国将步入淘粪时代 ​ 男有特朗普,女有刘晓庆,看谁再敢小瞧老年人,夕阳红没有最红,只有更红 ​ 毫无疑问，我支持川普！78岁的老头子，还如此有活力，如此地幽默，如此面对恐怖袭击而不死，最终回归总统宝座，天之选，他才是世界真正的第一的老爷们！至于是不是黄金时代？需要商榷！ 伊朗的黑暗时代 这个时代是伊朗的黑暗时代。伊朗人很清楚特朗普胜利意味着什么。他们的媒体已经开始做战争动员了。当然，又提到了以色列。 #海外新鲜事# 转载一篇回答。
欢呼吧，海岸，轰鸣吧，洪钟 ​ 马建国自从变成马斯克以后更癫了，廋身直筒裤加高跟鞋就上台，差评啊! 班子太草台了，就连川普的孙女最新感言也是说没准哪天会逮捕爷爷。不光世界没有这集的剧本，川普家族也没有啊啊啊 ​ 如我8月预判特-朗-普果然成为美总桶（最关键是我历史对美股ETF纳斯达克ETF的战略预判都非常正确） #特朗普是美国第二位非连续任期总统# 川普最多只能再干这四年，之后他想做也做不了，何况年纪也大了，所以这四年内他没有下一次参选的问题要顾虑。
川普如果想要快点做出成绩，很多事情只有彻底翻桌才行，而这一定会把饭菜连同花瓶碗盘一起翻掉，可能连同桌吃饭的人都不能独善其身。
世界的大多数地方应该还没有做好这样的心理准备，但从得 ​ 额好吧，年纪正好 ​ 好好好这个年纪刚刚好 ​ 在特朗普的第一个总统任期内，他针对中国采取了一系列强硬措施，主要是贸易战和科技封锁这一块。 #特朗普赢得2024美国大选# 接下来的四年任期，他的对华政策可能会更加激进和全面，从经济、科技、外交和安全等领域遏制中国的崛起，巩固美国在全球的领导地位。然而 ​ 好好好，这个年纪正是适合闯的年纪 ​ 没有人比他更懂美国，现在懂王只需要安全活到1月21日交接正式上任就好，感觉期间还会有很多乐子。 特朗普之所以成为美国政坛的“不倒翁”，是由于他强大的个人魅力和支持基础、有效的选举策略和团队运作、复杂的时代背景和社会环境以及他个人的经历和能力共同作用的结果。这些因素相互交织、相互影响，共同塑造了特朗普在美国政坛的独特地位—— 哇塞！真的假的？我不信 ​ 川普当选
今天全世界最痛苦的2个人

乌克兰
川普：我们不养儿子，不会给乌克兰钱了，年底解决俄乌战争

台湾
川普：没义务保护台湾，抛弃台湾的价格是增加中国产品的关税 ​ 当川普向美国人推荐羟氯喹对抗新冠，而他自己则使用几十万美元一支的单克隆抗体后，我就认定这家伙正是美国的天降伟人，他的英明领导让美国人肉身对抗杀伤力彪悍的原始株、德尔塔、阿尔法，最终弄死了一百多万美国人…这是常人能够做到的吗？不，只有他。 ​ 发布了头条文章：《之后会发生的事情》 之后会发生的事情 美国社会没有民族团结这一说，各族群能在社会里爬到多高的地位、占领多大的地盘，全凭自己的本事。
一个美国城市走向腐烂的原因非常复杂，有可能是产业问题、社会问题、法律问题、政治问题...但最根本的，还是经济问题。 先把零元购者和治安好好管一下再说吧 ​ 做销售的诀窍。出售希望，远景，格局先把架构搭好，再往里注入细节！譬如一个实体pilot site，然后拿着这些去谈订单。我帮你做软件你买我硬件....用B方案取代A方案！多读点M BA项目管理看他们的表达都是PPT ​ 属于特朗普的温情时刻…… YouTube全球精选的微博视频 钮祜禄·建国获胜后，回家与家人共庆，就看他上任后能不能满世界收保护费了 #微博跨域计划# 长安万里行的微博视频 破落户了，黄金时代已一去不复返。 ​ 在演讲中，特朗普提到自己将成为美国第47任总统，并对支持者的信任表示感谢。他表示这一时刻有助于国家的团结和恢复。此外，他还强调了未来将是美国的黄金时代的信念。

尽管如此，一些评论和分析人士对此持有不同的看法。他们认为特朗普的政策和对中国的强硬立场可 ​ 2024年11月6号是个好日子，周杰伦出道24周年，特朗普当选美国总统，DXD成为超级玛特合伙人，感谢兄弟姐妹信任我给公司投资，希望明年一起走花路🌸 哈哈，是不是黄金时代不知道，不过黄金刚刚降了一点，希望降到23百 【特朗普：接下来是美国的“黄金时代”】 当地时间11月6日，美国共和党总统候选人特朗普在佛罗里达州西棕榈滩发表讲话，宣布在2024年总统选举中获胜。他就“胜选”感谢支持者，“这一时刻将帮助这个国家愈合”，并称接下来是“美国的黄金时代” ​ 白酒股要起飞了，坐好扶稳。 特朗普为人多变，不能以常态揣测他的所作所为。
可以预见，中美还会在很多领域产生摩擦。好在今非昔比，中国比特朗普第一次上台时更加强大，反制措施也越来越多。倘若真碰一碰，美国不见得会占到便宜。 ​ 特朗普肯定不会让美国吃亏，欧洲，日本，韩国，台湾，准备好钱吧，要美国来保护，缴足保护费，另外市场开放，提高美国产品市场占有率，满足这两项美国的黄金时代也就来了。 #中年爷们# 《用最简单的12句话，看懂特朗普重返白宫带来的影响》 用最简单的12句话，看懂特朗普重返白宫带来的影响 也是佩服，这么大把年纪了还这么拼，不像我已经想要做吃等死了 奈何没有这个实力！希望中国的经济能好一点，今年真是太难了 #金价跳水了# 不是，高位接黄金的人，你们真的没有考虑过特朗普当选美国总统的影响吗？我来帮你们简单捋一捋黄金下跌的逻辑。

特朗普当选，黄金一定会狠狠的下跌。回顾一下2016年，大选前金价因不确定性从1060美元直接涨到1300美元，但特朗普一上台就推减税加息，金价直接掉到1150美元。

然后2020年 ​ 特朗普当选前的演讲：如果我当选了，我上任的第一天就会签署法令，禁止在学校里散播关于种族和性别的歪理。我将采取历史性的行动，清除LGBT的毒瘤。我再次重申，上帝只创造了两种性别，男人和女人。我会让男人远离女子运动比赛项目。我会签署法令，禁止诱骗儿童变性 ​ #特朗普称将带领美国进入黄金时代# 【特朗普发表胜选演讲：我是第47任总统 将带领美国进入黄金时代】据俄罗斯卫星社报道，共和党总统候选人唐纳德·特朗普11月6日在计票初步数据显示他获得胜利后向支持者发表了讲话。他称，自己是美国第47任总统。  ​ 不得不说，普朗普说上任后搞好美国股市，这效果立竿见影。

美股开盘，道指涨逾3%，能源、制造业和金融等板块走强，道指大涨3.16%，纳指涨1.81%，标普500指数涨1.94%。特朗普概念股飙升，特朗普媒体科技集团大涨28%，Phunware涨逾20%，Rumble涨逾8%。比特币今日盘 ​ #布庶上北大语文课# 特朗普，土狼扑，他在美国要威震四方了。 emmm，黄金si年 是不是黄金时代咱不知道，我知道受霉大选影响黄金震荡的厉害 ​ #金价波动# #美国大选# 背后是中东和俄乌战争的源动力老美换了主人。或者说，拜登代表的利益与特朗普两者有本质区别。特朗普上台后，中美角力会继续，但会控制在经济科技等领域。拜登时代的以色列是不受约束的，接下来如果还不消停，那也不会比之前那几位风云人物的下场好多少。经过这些年的淬炼，华夏 ​ 黄金时代，意味着经济要繁荣，人民要过上好日子。
和全球其他国家展开深入合作吧。
合作共赢才是王道。
纠结第一第二，其实没啥意思。
打来打去，人生也不过就百年，而且杀敌1000，自损800。
现在都不好过的局面，就是因为相互限制导致的。 特朗普承诺：11月5日，他当总统的当天晚上，给普京电话结束战争，亮底牌➣到底打没打电话啊？普大帝估计等得急不可耐了 #特朗普胜选演讲# 续写蓝精灵的故事的微博视频 紧紧依靠大多数和美国人民，我相信特朗普总统能做到这一切。 ​ 特朗普赢得大选，国民警卫队持枪保卫特朗普大厦！ 幽默男来了，新股民做好准备 黄金该跌价了 @黃金舵手戰鬥鵝 【特朗普展望黄金时代：美国的新篇章？】
特朗普宣称接下来是美国的“黄金时代”，这一宣言透露出他对国家未来的乐观预期与雄心壮志。若能将愿景转化为实际政策与行动，特朗普的承诺或能为美国经济、科技和社会带来新一轮的繁荣与发展。然而，实现“黄金时代”仍需克服诸多挑战，包括国内分歧、全球经 ​ 35秒视频 再认识一下特朗普 正义小黄鸭的微博视频 特朗普正式宣布获胜 #哈里斯支持者黯然离开# 咖啡神油的微博视频 首先能不能不要再打仗了 ​ 接下来的两个月，就是善后期了。输的这么惨，还要指望阿灯继续尽心尽力的搞军援？可能也不太现实了。当然，司机方面一点也不慌，他们留了大量的储备，别说两个月，再打两年也没有问题。

司机方面现在讨好川，当然是非常可以理解的。如果到时候，川还是要乌军投降，司机如果愿意投降，其它乌军也没有意 ​ 特朗普成熟了，虽然看清了美国真正的敌人是谁，但要铲除谈何容易？
虽然赢得了大选，但大选只是万里长征的第一步，真正的对手都在蚕食着美国的权利，虎视眈眈的啃食着美国人民的利益……
希望他不会辜负美国人民的重托，铲除寄生在美国人民身上的寄生虫，彻底的还 ​ 留学生群里一片哀嚎 都在哭拿不到签证啊之类的了 会让美国再次伟大吗？ ​ 道指已经涨了15年，就这样只涨不跌吗？是不是黄金时代不知道，倒很有可能进入，谁也看不懂，谁也不知道未来的魔兽时代。 ​ 呵呵、由俭入奢易由奢入俭难，你们的人工成本太贵了，你想大兴制造业也不是那么容易的事，你见过好日子过惯的人，突然开始要靠吃苦赚钱能那么容易转变嘛，你的队友们都是重资产做实体的，哈哈的都是轻资产富豪为主！你记住你最需要做的事就是让全球稳定下来、从这个 ​ 这个流浪汉，正在把手里的选票递给负责计票的工作人员
请问，他是第几次投票了？
选谁，对他的人生有什么实质的改善？
没有
这就是民主？
这不是民主
这是工具 ​​​ #特朗普宣布获胜当天# 新一批大篷车移民向美墨边境进发 11月5日，在美国总统大选进行之际，数千名移民跟随新的大篷车在墨西哥塔帕丘拉出发，向美墨边境进发。 #特朗普称上帝饶了我一命是有原因的# #厦门[地点]# 仰望弗洛伊德的微博视频 突然想到一个问题，特朗普这次选上以后4年后可以再参选吗 ​