#河南一医院发生爆炸一名医生身亡# 是我们本地的，结果隔了好几天才上热搜，明显被限流了，医生真的超级可惜 ，希望不要再压了 ​ 11月2日发生的，现在才上热搜，这是被压了多久啊，一点消息都没有。 ​ 可怜的医生，已经退休的年纪还要遭受这个劫，医院大赔特赔吧，医院为什么会突然爆炸呢 ​ 我的天，那名医生真的太让人惋惜了，他本来可以救很多人，帮助很多人解决病痛…… ​ 原因是什么？有结果了吗？要给家属一个交代啊，62岁，应该是一位很有经验的医生了 ​ 我的天哪好可惜 是因为什么原因爆炸的啊 ​ #河南一医院爆炸致一名医生身亡# 唉真的就是不知道意外和明天哪个先来，一路走好🕯️ 锅炉房怎么就爆炸了 要好好查查啊 给逝者一个交代 ​ ｜ #当地回应医院发生爆炸一名医生身亡# 太可惜了吧……本来可以继续医治更多病人的…… ​ 我只在民国谍战剧里面看到过消毒针头的高压锅爆炸，都2024了还能爆炸有点魔幻啊 ​ 62岁也该退休了，说句难听的也算善始善终了，这样医院也能按照工伤赔不少钱。 ​ 河南鹿邑县中医院锅炉房爆炸，一名62岁医生被炸身亡，死者家属手捧遗像在医院门口哭诉

当地卫健委:成立多部门组成的联合工作组，定会公平公正处理  鹿邑县中医院一位医生告诉大皖新闻记者，死者名叫王文献，是一名非常优秀的医生，爱岗敬业，人非常好。当天，王医生 ​ ...展开 这可是医院啊…一位医生去世之后可失去了救千万人的机会 愿搞清楚原因 ​ 河南鹿邑县中医院突发诡异爆炸，一名医生不幸遇难！ 记者从河南周口鹿邑县卫生健康委员会获悉， 11月2日，鹿邑县中医院发生爆炸致1名医生死亡，另有2人受轻微伤。目前当地已成立由多部门组成的联合调查工作组，事故具体原因还在调 ​ 62岁了就这么一起爆炸就没了，好惨痛的事故，是什么原因引起的啊，等待调查结果 ​ 我天呐，希望没有更多伤亡，真是让人痛惜，一名救人的医护这么没了，愿安息，一路走好 天呐……一个家庭的悲剧又发生了…是什么原因呢，医院这种公共场所一定要得到妥善的安全管理呀！希望可以给受伤的人员一些补助吧 ​ 愿逝者安息 等待后续调查结果 ​ 希望尽快查清原因🙏🙏🙏，愿一切平安，愿逝者安息🙏🙏🙏 ​ 医院是怎么爆炸的，查查吧。本来还有3年就可以快退休了，哎逝者安息🙏 ​ 什么锅炉上面的一个零件爆炸，太可怕了调查清楚给人家属一个说法，好好的上个班也快熬到退休，突然来个意外，愿逝者安息🙏 ​ 人们总把幸福误解为有车有房，其实真正的幸福是无病无灾。 ​ 11月2号发生的为什么现在才爆出来 不会有什么隐情吧……这名医生也太可惜了吧本来可以救很多人的…… 62岁的医生应该是退休返聘的，这是一位值得令人尊敬的医生啊，一定要搞清楚发生爆炸的原因，给医生家人一个交代，做过这么多手术，这么有善心的一位老人家就这么离去了，节哀 ​ 资源爆炸？氧气瓶吗？ ​ 说家属索要880万赔偿，是真的假的？ ​ 刚刚，河南一医院发生爆炸一名医生身亡 ​ 医院怎么发生爆炸了 ​ 天，医院怎么爆炸了，原因是啥？ ​ 北京超话 上海超话 #成都# #明星# 11月是木猪的月份，而医生等容易“婆财”或者职位影响很大，甚至容易有事情！🔥 ​ 炸死闫鹏好了 ​ 《河南鹿邑县中医院发生爆炸 一医生身亡 其同事发声 更多情况曝光》据各大官媒在11月6日纷纷相继报道：11月2日，河南省鹿邑县中医院，发生一起突如其来的“爆炸”，致一名医生死亡的事件，瞬间冲上热搜，引发广泛的关注和热议！ 山东省口腔医院，杨恒伟！
2017.12.8金属自锁牙套带了五年
2017.12.8-2023.1.10，
现在全口牙齿松动，门牙摇摇欲坠。
牙根严重吸收
牙槽骨严重吸收。
山东省口腔医院，杨恒伟！ ​ 逝者安息 我嘞个豆....虽然不知道是因为什么原因导致的爆炸 但还是要加强安防意识 医院也要落实定期安全检查 ​ 因为什么爆炸？总要有原因的 ​ 为什么医院会发生爆炸？？没有调查清楚吗 ​ 这么几天了，什么原因也没查出来吗？ 医院为什么会发生爆炸。这可是医院啊，大家都平平安安😨 ​ 我靠咋回事啊这。。等待调查结果 ​ 是因什么原因爆炸的啊 这位医生好可怜 希望这些事少发生吧 ​ 今天，我们为逝去的医生默哀，也祈愿世间不再有如此悲剧！ ​ 什么突发的噩耗 医院怎么会发生爆炸，救人的地方瞬间变成另一个可怕的地区 一路走好，就怕这些意外。 ​ 正在调查，不是锅炉爆炸，62岁精神科医生不治身亡 ​ 天呐  永远不会知道意外和收获哪一个先来 ​ 11.2的事情这是被压了几天 ​ 我的天啦 医院发生爆炸都是11月2号的了为什么现在才上热搜？？？ ​ 是什么原因发生爆炸了，真的太吓人了！一定要多注意安全，做好人身安全保护措施！ ​ 【河南鹿邑县中医院发生爆炸一名医生身亡，当地成立联合工作组】 11月2日，周口市鹿邑县中医院某处发生爆炸，致该院一名62岁精神科医生身亡。6日，县卫健委回应澎湃新闻，当地已成立多部门组成的 ​ 天呐！什么原因啊？这肯定是位很厉害的医生 怎么爆炸的？只口不提？ ​ 为什么医院这种地方会发生爆炸呢？已经62岁退休的年纪了，救死扶伤一辈子，真令人遗憾。 ​ 限流了，当地的几天了才听说，第二天的下午路过医院都不知道发生了这种事 ​ 2号的新闻，今天都6号了，限流真厉害 怎么会爆炸啊 逝者安息 ​ 我滴天啊。。年龄这么大了还在上班 ​ 我的天呐 怎么会爆炸 ​ 鹿邑县医院发生爆炸，医生被身亡。是不是刑事案件？没有详细报道。 ​ 什么原因，氧气？ ​ 最近爆炸事件太多了 ​