#网曝中学老师被拖欠工资集体罢课# 真的好离谱…做老师的其实也很难办，拖了几个月不发工资到现在才停课，老师是真的有苦难言，大家都是平常人都要生活。说来这样最终遭殃的是孩子，影响的也是孩子… ​ 为啥学校没有钱呢？钱是怎么用的呢？老师已经很仁厚了，拖了几个月没发工资现在才罢课，人家也要生活的，那学生们该怎么办？ ​ 不太明白，没有上级部门来兑现老师的工资吗？学校也自负盈亏了？老师的待遇得不到保障，怎么教好学生啊，快给解决吧 ​ 私立学校嘛？老师辛辛苦苦教书，虽然说是在奉献自我，但是老师也要吃饭啊……老师也要生活啊…… ​ 这应该又是发生在私立学校的吧 这其中是不是存在财务管理问题的啊，要不能欠好几个月一直不发啊？老师也是需要生活保障的啊，不应受到不公平待遇，应该好好查清楚！ ​ 民办学校欠工资很正常，老师也是普通人，欠了几个月工资，实在扛不住了才停课，已经很可以了，劳务局怎么说 ？ 按理说不能没钱发工资，不管公办还是私立，都不应该拖欠。罢课不是老师的目的，肯定是实在没办法了。希望妥善解决，不是小事。 ​ 国内经济每年都涨，然后各地方政府财政缺钱，企业财务危机，现在学校又几个月没发工资，到底是怎么了 ​ 记得去年也有类似罢工停学，全国事业单位各处都有欠薪，经济问题各有难处，但好歹发下基本工资或者发七成的工资之类过渡一下，一下拖欠几个月，老师拿发扬师德养家吗？情何以堪。
不过聚众罢工真是无奈之举，严重会被拘留啊。 ​ 老师也是有苦难言 都要讨生活 坚持几个月就不错了 这样子的话老师怎么专注教好学生啊 尽快解决吧希望 ​ 很喜欢杨绛先生的一段话：

✨“人这一辈子，有人嫉妒你，有人讨厌你，有人羡慕你，有人看不起你。不要在乎别人怎么看你，一定要告诉自己，身体是自己的，一定要爱惜；心情也是自己的，一定要顾及，别为了不值得的人和事为难自己！” ✨嫉妒、讨厌、羡慕、轻视，这些 ​ ...展开 国家财政下的公立学校怎么会不发工资呢？搞笑呢？这是不是私立的？国内的私立学校都是奔着拿人民币换美元搞投资的，美国投资失败肯定发不出工资啊，再有，上私立的如果不出国就是白白浪费孩子的生命 ​ 公立这是贪污多少啊 ​ 湖南好多所学校都拖欠老师工资！！！！谁能为我们发声！ ​ 啊😧高中还要交学费的吗？？？ ​ #官方回应中学老师被欠薪多月罢课# 最大的受害者是学生，尤其是高三的学生。虽然是民办学校，但几个月不给老师发工资，当地的主管部门也不管？ ​ 所以……… ​ 老师被拖欠工资这么回事啊！既然拖欠工资集体罢课管不了啊！ ​ 以后考教资的可能比新生儿都多 这样的事不会少的 ​ 这是一所民办中学，并不是公立学校。
公立学校教师有编制，不可能轻易罢工的。 ​ 杨绛先生说：“永远不要怪别人不帮你，也永远不要怪他们不关心你。活在这个世上，我们都是独立的个体，痛苦也好，难受也好，都得自己学会承受。人的一生，自己的路总归要自己走，条件再好，护得再好，总是要学着自己长大，很多东西需要自己面对。”
人不摔一跤，不知谁会扶你；不缺钱用，不知谁会帮你 ​ 杨绛先生说：“我们总是为了太多遥不可及的东西去奔波，却忘了人生真正的幸福，不过就是灯火阑珊的温暖，和柴米油盐的充实。”

人的心中有阳光，生活才有波澜；做人简单点，人生才能清澈透亮。 #真的不是很能接受男朋友有妹妹# #女子未领证结婚生子被起诉退彩礼# 不管我们这一年里赚了多少钱，正数也好 ​ 想把你藏进我外套里
用话语温暖这空气
不需要太多时间怀疑
陪伴你度过这冬季💞💞💞 #郑钦文总决赛已狂揽700万奖金# 🌾 为为馨动的微博视频 教师工资不能保障，怎么安心教书还育人！！ ​ 这是私立学校吧？钱到底是被谁贪了 还是炒股吧

现在重新开始 还有机会
至少我没到像9月他们销户

我看小红书上很多地方不给工资

消费降级
或者2，3个月才发一次工资

扬州东关街这边生意也不好做 ​ 以后只会越来难，失业人口只会越来越多，从这几年跑滴滴跑外卖的剧增就能看出来，懂王上台贸易战加剧会老火 关税增加就会影响出口，工厂接不到订单就会裁员倒闭，都会变成灵活就业 肯定是私立学校，公立学校可不敢如此侵吞学生的学费。 ​ 【 】 11月6日，湖南永州。网曝永州市萍洲高级中学拖欠老师工资，老师集体罢课停工，给学生放假不上课。有学生家长称：“学生还在寝室睡觉，全校停课。老师连着几个月拿不到工资，就罢课维权了。学校财务说账面上已经没钱了，只有3000 ​ 为什么要去上私立学校呢？上公立学校就没有这种问题了吧 ​ 刚刚，网曝中学老师被拖欠工资集体罢课 ​ 钱呢 按照博文所说，一年几千万呢！是下面这个学校吗？这是公办还是民办？ 猫头鹰视频的微博视频 学费到哪里去了？ ​ 所以继续向前走吧 不要害怕 所有现在看似不起眼的日复一日 终究会在将来的某一天 突然让你明白坚持和努力的意义，因为我使终相信一句话：“彼方尚有光荣在” ​ 至今忘不了
小学老师因为工资问题集体罢课的一周
我们过得有多爽
拿着平板就去学校了 干得好 ​ 收那么多学费干嘛，不给老师发工资，你们学校也想得出来 Dear_零碎小樱桃的微博视频 抵制这种拖欠工资的想法 ​ 干得漂亮，想不到学校还要拖欠工资 ​ 中学老师被学生拖欠作业会不会也集体罢课 ​ 私立学校学费收的又多，又不给老师开工资，那那些钱不全进了几个人的口袋里吗？建议严查这个学校的收税情况 ​ 永州？学生这么多学费都哪去了？ 误人子弟，还是尤其是高三的孩子 ​ 学校属于事业单位，国家办学，不会拖欠教师工资。这一定是私立学校，成千上万收学费，却不给老师发工资，苦了学生，尤其是高三学生。教育，还是上公办学校吧！ ​ 不是这是干什么啊？？？？？ ​ 近日，有关萍洲高级中学教师因工资被拖欠而集体罢课的事件在网络上引起了广泛关注。据报道，该校有超过2300名学生和150多名教师，每年学费收入高达数千万元。然而，学校财务声称账面上仅有3000元现金，无法支付教师工资。

近年来，随着中国经济环境的变化，一些民办学校面临着资金链紧张的问题。这种 ​ 教育，医院不能私有化，你看看现在乡镇幼儿园，小学，中学，大学全是私有化。 ​ 老师本来工资就不高，凭什么拖欠工资 ​ 果然是民办学校！帖子里为什么就不提呢？ ​ 支持这些老师 ​ 天呐我老师怎么没这胆量 ​ 一学期15800元，这一看就是私立中学老板把钱转走了。欠薪几个月才罢课，老师也不容易。

这种私立的学校是不是都没监管的？ 学生一学期费用15800，咋会没钱给老师发工资 钱呢 钱呢  （不欠钱 老师又怎么会讨薪）老师们用合法途径要钱，不然被学校起诉恶意讨薪就麻烦了 笑圈少女的微博视频 哈哈哈哈哈，笑鼠了。还高级中学！哎，没事多看下CCTV 1的各种新闻，幸福感就来了！ ​ 校长没钱干嘛要开学校 ​ 学校都拖欠工资了 ，公立的还是私立的啊！ ​ 老师那也是人嘛，也要生活的嘛 ​ 这多常见啊…………我们公立也已经欠了好几个月的工资和好几年的绩效啦 不只是老师的，还有其他企业也拖欠工资，有关部门能不能解决一下？关系到生存问题了…😅 ​ 【地方没有核心产业的，卖不出地的，人口持续流出的，或许走为上策 】

11月6日，湖南永州。网曝永州市萍洲高级中学拖欠老师工资，老师集体罢课停工，给学生放假不上课。有学生家长称：“学生还在寝室睡觉，全校停课。老师连着几个月拿不到工资，就 ​ 我也关心 钱去哪里了？ ​ 网曝湖南省永州市萍洲高级中学拖欠老师工资，导致老师集体罢课。老师连着几个月拿不到工资，学校财务说账面上已经没钱了，只有3000块。学生们一个学期学费15800元，大几千万的学费，钱去哪里了？"家长们很担心，已经高三没办法转学了 这是私立学校吧，投资方呢？关键要找到获利人搞清楚钱去哪里了。相关部门应该介入调查。 ​ 我以为只有医院会拖欠工资，没有想到老师也拖欠工资啊 ​ 我们也五个月没发工资了 现在何止老师 老师也要生活啊。。。不发工资真的不行 ​ 讲真，老师本来就是要无私奉献的吧，有食堂、有寒暑假已经很好了，应该取消工资 ​ 这么贵的学费是私立学校吗？是不是老板卷钱跑了，报警有用吗 ​ 到处都是欠薪。我八月的工资都还没影儿呢 工资迟发就罢课吗？这不是老师应该有的样子。
其实，我觉得，老师应该无私奉献，在工作岗位上，发挥不怕苦不怕累的奋斗精神！ 
如果一点奉献精神都没有，整天喊苦喊累，那如何教书育人，如何为人师表?
面对拖欠工资，不应该采取罢课来表达自己的诉求，毕竟学生学习不 ​ 学校绝对吞了 ​ 农民工拖欠工资巳成常态，现在连教师工资也拖欠，就不可思议了。 ​ 咋还这样 网曝中学老师被拖欠工资集体罢课 ​ 我滴妈，这连老师的💰也欠 ​