#庄图南3.0# 庄图南的爱情还没开始就要结束了吗？有没有书粉来说一下范丞丞演的庄图南到底贴不贴啊？ 双门一棵小趴菜的微博视频 ​ 大家还是喜欢1.0和2.0版的庄图南，3.0版的庄图南看来大家都不满意，称一个人毁了一部剧。不至于吧？ 我要是正午阳光就连夜把庄图南3.0的戏份大删特删，已经到了出现他的脸就直接快进的程度，怎么会有这么臭的一颗老鼠屎毁了一锅好汤，这部剧就应该在第八集完结 #庄图南李佳 快进# 这剧老老实实多放点父辈剧情比啥都强，一整个3.0选角滑铁卢，没有一个能扛的。如果不是闫妮蒋欣，真懒得再打开追更 #小巷人家# 小巷人家….前几集封神
3.0庄图南出场我就开始疯狂快进🥺🥺🥺正午阳光这就是你的不对了 今晚的《小巷人家》又跳过一大块，庄图南和李佳的平遥爱情故事真的好无聊。看了湖南卫视播出，还没播到平遥故事和大学课堂。明晚播到那里，收视肯定要降。还不如看林栋哲3.0和庄晓婷3.0的小巷爱情萌芽。明晚的剧情林栋哲要去广东了，和庄晓婷分别了，下次见面就在交大了。王安宇和关 ​ ...展开 #庄图南选角 王安宇# 范丞丞的演技真的让我劝退 呆滞 木讷 眼神戏更是完全看不出要表达的情绪 林栋哲的3.0版也没小时候灵动了，说话也怪怪的 这3.0咋那么像我小时候看的快乐星球的男主（忘记叫什么名字了可能是乐乐 ） ​ 前期看小巷人家有多喜欢，现在就有多难受，从庄图南长大成3.0开始，那一批3.0的小孩也没有以前好看可爱了，特别是今晚的剧情，庄图南在大学跟李佳的剧情，简直无聊透顶！！我觉得跟演员有有一定关系，跟导演也有一定关系，俩演员真的完全没有任何的眼神戏，彼此间也没有氛围感，老拍他俩含情脉脉的戏， ​ 2.0的图南让我时刻感觉自己在看易烊千玺！ ​ 发现选角规律啦， 1.0和2.0长相接近，青春期3.0和成年后的演员相似 1.0好可爱，2.0也好看，3.0emmmm ​ 3.0出來以後逐漸開始3倍數……拉不完的進度條……拉到僅剩一點好看的進度條……演員要成為演員之前真的應該先好好磨煉演技，除非你是天賦型……沒錯，說的就是這位 #范丞丞演技# 像个傻子 ​ #一个人毁了一部剧# 小时候三个孩子性格鲜明有趣！换人后，完全没理解人物，上来一个个都演得很斯文很拘谨，都演成了同一个呆呆性格🙉🙉不只是一个人毁，三个都没理解小时候的人设，但庄图南3.0木很突出。 ​ 范丞丞演庄图南3.0，每个演员都在努力，可能大家期待值太高了。希望以后能看到更多他的好作品！ ​ 这个3.0看得我看不动了  小说倒是快看完了 ​ 他和李佳的戏份全部快进了，对比小巷的剧情真看不下去，他的演技他的长相真不适合这个学霸人设！（非人身攻击） 可以说吗？1.0好像侯明昊啊 ​ 上大学把孩子上傻了 不觉得这几个才是同一个角色吗？不是说下面两位演林栋哲不好啊，我才看到高中版林栋哲，感觉他把皮猴子演的很好，任然是小时候机灵的样子，开天辟地第一位男厂花 #电视剧小巷人家# 林栋哲1.0和3.0好像啊 ​ 目前林栋哲3.0出戏，4.0未知；图南小时候都可以，范丞丞版的出戏，傻里傻气的，一点学霸的书生气质都没有。鹏飞2.0也出戏，没有小时候可爱有灵气。筱婷戏份不多，目前看都还行，不知道关晓彤版的会咋样！ ​ 1.0是真的帅，2.0也是真的帅，3.0就有点帅但真的气质不符合，范丞丞综艺太多了搞笑人设立住了，总感觉下一秒就咧嘴大笑了 ​ 1.0 和2.0 太对味了
导致大家无法接受3.0😂
我真的很吃小小图南的颜 ​ 他为什么被大家吐槽呢

首先，这部剧的路人盘特别多，你看前面冲着闫妮、蒋欣的来看的有多少，这都是实力派啊，前八集都是非常出彩的，这个3.0出现后，口碑直线下跌…………本来以为是个新的电子榨菜，没想到是依托答辩，真的可惜了这些好演员们

这部中，不是没有吐槽，但都是吐槽人设问题，少有喷演 ​ 3.0林栋哲帅 ​ 2.0时期好像千玺啊 ​ 资本硬塞的，连广告都是他，他又占这么多剧情，就是想用正剧给自己镀金，当代表作，让不明所以的路人以为他演技很好。他姐真是有本事，能给他置换这么多资源。 没有他姐姐范冰冰那样的好运气，如果有姐姐这样的颜值，就是秒杀，这姐弟俩真是天差地别 ​ 我真的不能太赞同… ​ 演技不好可以，主要是综艺看了 太出戏了 ​ 既然这样 今晚八点继续看小巷人家 喜欢1.0！！ ​ 一边嚷嚷着弃剧了快进了，一边还拿着放大镜反复抠出一帧去黑他。他有不足之处他认了，但这些天连续不断的黑热搜背后肯定有人操作，差不多行了，不怕遭报应吗？！ ​ 骚瑞，看不来了，弃剧了 ​ 按这个脸型长大，应该是胡先煦那种 ​ 没看过小巷人家可爱宝宝们的人不会懂 ​ 我真服了 1.0都能完全碾压3.0🙏 ​ 那咋了就你们可以喷别人不可以夸啊
我们丞丞演得太棒了真的很贴庄图南这个角色
继续加油期待更多新的作品 原来不止我自己觉得刘家祎更适合。 3.0的林栋哲庄筱婷偶这回是磕哭惹…刷抖音看着4.0也有点吃到…那个什么庄图南李佳再见… ​ ？ ​ 庄图南3.0版不如让张新成来演，他之前也演过正午的剧。 小栋哲和图南。其实几个小孩子都演得挺好的，集数太短了还没看够。导演再给他们几个拍一部新剧吧，爸妈不换那种～ 苏酿酿呀的微博视频 小图南有点像千玺，3.0栋哲有点口音，但问题不大，演技挺好的 ​ 庄图南3.0已经毁了也不知道卧龙凤雏林栋哲庄筱婷会被王安宇关晓彤演成什么样了！考验他们演技的时候到了 。说bt的纯想蹭吧。 ​ 范丞丞真的把长大后的庄图南拿捏得很好，静若处子动若脱兔，虽然从小沉稳但是不代表没有轻松的时候，上大学的年纪就是要意气风发呀！ #庄图南李佳恋爱# 别扯什么范丞丞和王安玉换角色过来演就好了
林栋哲再怎么调皮捣蛋不爱学习也不是一副驼背、呆板、眼神木讷，装1三、不学无术的样子，范丞丞演哪个毁哪个，滾出去，太差劲了！
王安玉也不行啊，形象看上去甚至没有3.0版本的调皮可靠和成熟，从小就在赚钱方面得心应手的，怎么长大后出现 ​ 今晚2集，有他们的剧情我真的3.0倍看 ，给我感觉就很强硬塞的cp，这爱情线真的可有可无 ，你说帮助之后相爱了，但是对于我来说真的芝麻小事，很扯淡!还有图南今晚的回眸那里，真的感觉很呆滞，演技需要提高。还是喜欢看家里的戏份 ​ 今晚看小巷人家庄图南跟李佳在洗照片的暗房里的戏份没感觉到初恋那种甜，竟然还有些不适感…但是我竟然把3.0的林栋哲看顺眼了，当然目前最爱的还是1.0的栋哲 ​ 范丞丞确实不贴合庄图南，我心目中的庄图南应该是魏大勋这样子的，适配度很高 #庄图南戏份# 关晓彤啥时候上线啊，我比较喜欢看之前爸爸妈妈和小孩子的戏份，长大后3.0的俩儿子的戏都太无聊了，我就等着卧龙凤雏戏份了… ​ 很适合林栋哲，小时候像妈妈，长大像爸爸，栋哲选角不错啊，还有3.0筱婷和姑姑很像 #范丞丞 傻子赛道# 咱是真看不下去了。
从林栋哲1.0变林栋哲2.0的时候眼前一黑。
但庄图南1.0变庄图南2.0的时候眼前微黑，但还能看。
庄筱婷3.0挺灵气可看，直到庄图南3.0眼瞎了。
蒋欣闫妮老师你们骗我好惨 庄图南3.0和李佳的戏份真的无聊 ​ 来了！文质彬彬的新时代的大学生🈶️~范丞丞真的把这种意气风发演得很好啊，80年代知识分子的感觉一下子就有了。庄图南从一个小豆丁长大，变成范丞丞，感觉一下子就能撑住整个家了有木有！ 范丞丞把80年代知识分子的感觉拿捏到位了，庄图南眼镜一戴瞬间有内味啦 最爱庄图南3.0 [你好] 太好了，是 ！我们有救了！文质彬彬的新时代的大学生，小眼镜一戴上，就是那个味儿！感觉一下子就能撑住整个家了有木有！ 🆘小巷人家我知道3.0庄图南是谁也知道演的很烂，有了心里准备第八集末尾还是被雷到，丑爆了，演的烂爆了 ​ 从第八集的最后几分钟感觉剧的水平一下子就被拉下来了，1.0和2.0版本的图南多好看啊 真的 粉丝要不别洗了 希望自家哥哥好好磨炼演技，挽回路人缘吧，越洗越招笑 ​ 最新几集真是弃之可惜食之无味
林栋哲3.0的口音太出戏了
庄图南的大学生活篇幅太长了 
fcc这个演技让我很难坚持下去
演李佳的演员有点普 不在我的审美点上
两个人的爱情戏一点不让人觉得浪漫美好
看的人烦躁
准备弃了 ​ 小巷人家真的很很很好看
林工 中国好丈夫
老演员和小演员都演得好好 除了3.0庄图南
看得我又哭又笑  太感性了我🤧 ​ 林栋哲3.0和庄图南3.0巨难看，弃剧那种难看。 ​ 笑死我了，我知道庄图南的正确打开方式了，把3.0分出来看，一下子就熨帖多了哈哈哈哈哈哈哈 ​ 正版庄图南2.0及3.0
都去看小巷人家！！不要放过这个庄图南！！ #范丞丞庄图南# 小巷人家庄图南换成3.0版的时候，就像夹心巧克力，吃完了巧克力外衣里面的屎流出来了，正午阳光还好意思口口声声说自己拒绝流量，都是资本的孙子还拉踩上了 ​ 不知道谁买的这样不合时宜的热搜，有些人真的是操心太多，3.0的林栋哲庄筱婷日常上下学，期待王安宇的林栋哲在21集准时上线 #小巷人家青梅竹马# 御子华的微博视频 一直跳过还害怕错过小巷生活，再这样下去离弃剧不远了，能不能重新剪辑啊，不想看3.0 ​ 筱婷栋哲3.0都比他们好看 [老师好] 长大后的图南与李佳的感情线我真的看不下去 毫无cp感，感情线莫名其妙，磕不动，反而磕到了3.0版本的林栋哲和庄筱婷 ​