#王楚钦无缘8强# 下午看到他上车的时候就不是很开心，刚上场更是忘记拿球拍，他今天状态不好。 #王楚钦状态# 触碰过锦鲤的微博视频 ​ 好好休息，抱抱 那咋了 拖着被耽误治疗的身体 不兴奋的精神状态 没有陪练 赢了小日子 没有跑路就是赢了 他忘拿球拍跑回去取我就感觉不对，今天状态是掉线了 ，失误也多，但是相信楚钦会好好总结的 ，我们给他加油就好了，越多人否定他，我们越要加倍的肯定他！加油小狮子！！ #王楚钦加油# 运动员状态要自己调整，也要靠教练团队帮助支持，王楚钦备战法兰克福🈚️主管教练跟赛，甚至连陪练都没有，只能跟外协选手对练，根本没人管啊 法兰克福的赛前训练是这样的
先和女队员对练 后来和另一个女队员对练
最后和外协对练 （与此同时镜头里另一桌是我们两个教练围着我们萍丝的新神二对一和伱乒男队友训练）
比赛前盼天盼地盼法兰克福来一个瓜队男的 好不容易来人了王楚钦轮到和外协练上了咱也是不懂   所以随便吧 王楚 ​ ...展开 还是那句话：积分第一不是实力第一，积分累计排名第一更不是世界第一。

世界第一在大多数人眼里，指的是绝对实力的第一、水平的第一；而积分第一，仅仅是积分累计的排名。两者是不对等的关系。积分排名可以通过多打比赛提升起来，而实力排名需要的是通过比赛胜负来决定。

两者务必需要区分开来，绝不 ​ 王楚钦0:3不敌世界排名27的卡尔伯格，王楚钦无缘8强 ，止步16强，希望大头好好总结经验， 王楚钦加油 南一小王子的微博视频 状不状态的无所谓 就算在这样的状态下也能抗🇯🇵成功 我觉得王楚钦现在重要的是休息 和找专业的康复团队进行治疗 ctta觉得呢 百京队觉得呢 什么时候能给国家主力队员王楚钦做好基本的后勤保障？？？ ​ #王楚钦vs卡尔伯格# 王楚钦！加油！ 胜败乃兵家常事！拿出你最好的状态！期待你的下一次赛场！ 九亿顶流的微博视频 其实我感觉他现在的水平连自己过去二流都不如，心态全线崩盘，奥运会的影响就像虹吸效应恶性循环，刺痛了他，打掉了他的骄傲和感觉。他现在战胜不了的是自己，上了场就像遇到了噩梦，不是对手太强了，是他自己发挥不出实力了。所有运动员都要经历成长，如果太脆弱那就吃不下这饭碗，他自己 ​ 王楚钦前天虽然3:0打赢了🇯🇵，就有人说他状态回来了，其实我倒也没觉得，当时我没说，怕有人觉得扫兴。
他从奥运过后状态就没回来，因为我看过今年上半年甚至去年，他都是那种势不可挡的状态，怎么打怎么有，那个状态，才叫满血，那时候谁担心过他打外协会输？
我只能说他目前 ​ 好好调整吧！上半年跟下半年的状态完全两个人！好好调整一下，比赛本来就有输有赢，不用嘲，哪个运动员都有输比赛的时候，调整状态下次赢回来！加油呀！王楚钦老师！ ​ 王楚钦无缘8强，竞技体育输赢常有的事，谁也不是常胜将军，但是要从失败中找原因，下次再打回来！ ​ 没关系没关系 辛苦了 已经很好了 从巴奥之后确实状态下滑的比较厉害 希望楚钦老师好好调整状态 下个赛场见 ​ 客观评价，感觉今天这场比赛整个人没发出状态来。
        自从巴黎奥运会结束之后，他的比赛状态一直不是很好，但是在双打和团体赛中确实又杀的很猛。前段时间上热搜的伤病，不知现在调养的如何。
        洛杉矶周期还长，希望他找到症结所在，可以在比赛的失败中不断反思自己，找到 ​ 📍法兰克福冠军赛男单1/16决赛
辛苦了王楚钦 健康就好 好好休息 手感状态都慢慢找吧 下个赛场见！ 不得不承认对手状态确实很好 对楚钦的出手落点线路都算准了很多 看得出来做出了充分的准备 被研究被冲击很正常 楚钦不会因为一场比赛的输赢就退缩 敢打敢拼的小狮子会回来的 还需要时间 我们下个赛场见 谁tm天天被网暴还有状态啊 但凡认认真真看几场比赛呢 因为想证明自己 澳门赛和北京大满贯太着急总出界 这回小心翼翼只敢摆短 身边根本没有人经历过奥运会吧 凭什么以上帝视角看人呢 扪心自问一下自己的成长过程就一帆风顺嘛 WTT法兰克福，单打1/8决赛 [玫瑰] 目前男单的形势是

1.王楚钦🇨🇳VS卡尔伯格🇸🇪，预测王楚钦胜出

2.沃尔瑟🇩🇪VS阿鲁纳🇳🇬，预测阿鲁纳胜出

3.小勒布伦🇫🇷VS安宰贤🇰🇷，预测小勒布伦胜出

4.林昀儒（中国台北）VS邱党🇩🇪，预测邱党胜出

看得出来，王楚钦现在的状态 ​ 说八百遍了状态不好就把机会给别人自己好好沉淀好好复盘
男乒是拿不出人了吗非要让他一个人场场上场场输？？？
奥运会过后他心态出问题显而易见吧
不把心态问题处理好怎么打都还是输吧
真服了 ​ 作为球迷，希望你健康涨球就好，但看到输心疼又无奈。
状态时好时坏也确实明显，奥运会过去3个月了，真的不想再为输找理由，被研究也好，影响也好，总归是要全部去自己克服面对的，怎么打好单打，怎么做到心无旁骛将自己放置于赛场之上，怎么才能不受外界影响，克服困难积极适应秩序的 ​ 请问你们是什么专业人士吗 还是会通0 少揣测他哦 作为球迷 我只能说我根本不在乎输赢 能有幸见证和参与王楚钦选手的职业生涯本身就是一场盛大的“躬逢其盛”了 时间会证明一切 我只听他的 “我们永远下个赛场见” ​ 状态不好就下去歇一阵，我看好多粉丝都说结果可以坦然接受，你们接受啥啊，问问体育总局能不能接受，老百姓能不能接受，还健康快乐就好，这不是对儿子的基本愿望吗？还重头再来的勇气，你下去之后再重头再来吧，别再机会上等重头再来吧，休息好了再来。ok？ ​​​ 作为一个国家一级运动员来说我觉得我是有发言权的，从巴黎奥运会结束之后，能看得出楚钦老师的整个状态、心态以及伤病上都发生了很大的变化，首先伤病是对于每个运动员最大的伤害以及影响，这是不可避免的，楚钦老师依然在为国家努力坚持打球，其次，经历了一些很戏剧化的断拍之后，肯定 ​ 今天的这场球对面准备很足。全程看完比赛的，能看出来，输的不冤。瑞典速度快，前三板质量挺强，而且今天一直打快速衔接快攻。这说明对面针对性研究了。咱们这边没研究到位，也考验了王楚钦现场解题能力，这对他来说是更好的单打经验。这个周期才刚开始，多打强敌哪怕输了对他单打都是 ​ 楚钦老师加油！！！相信你一定可以找回状态，谁没有人生的低谷呢？跃过去就好了，期待下一场比赛，不要太自责，咱好好总结原因，少年永远不缺从头再来的勇气 ​ 0：3被击败， ，国乒少有的比分。

一次不行，两次不行，多次不行……王楚钦的状态完全没有打出世界排名第一的样子来。

回去休息一下吧，再输下去，国乒像国足一样都没人看了， 每次都说这次状态不好下次再来，结果一次两次三次，次次不行 看比赛过程，感觉王楚钦还是不在状态啊，悬的很。而央五那边，郑钦文打的酣畅淋漓，连连破发，大概率是要2:0挺进四强了。 #郑钦文vs保利尼# 没事，吉林爷们儿 输得起赢得下，这场输了总结经验。咱们下次赢回来就完事了。自从奥运状态一直就下滑。手感 气势 都下滑了。这都没事 下次咱们提升回来。总结经验！下次继续冲击！ ​ 输了就输了，状态不对就找回来，龙队的采访都说过，试过各种各样的输法，但是不影响他日复一日的训练，27岁才拿到世乒赛冠军，相比你的24岁真的很棒了。未来还很长，感谢现役，竞技体育就是输赢，能接受你赢，也要坦然面对输，人也不可能一直低谷，低谷过后就是向上。 ​ 输了就是输了，不找补！
确实楚钦今天状态不佳，发挥的不好！对手今天打得很不错。自己下去以后好好总结，好好调整！
竞技体育有输有赢！继续加油，下一个赛场见！ ​ 竞技体育输赢都很正常，不是因为冠军才喜欢你，所以不会因为你现在状态低迷而离开。希望你能给自己的心灵放一个长假，我期待那个意气风发的🦁王回归。
楚钦，加油！未来的路还很长，我们一起走下去 有一说一，今天确实不在状态，自己的技战术都没有发挥出来。不过没事，楚钦老师，我们永远下个赛场见，永远支持你 ​ 嗯，虽然次次调侃王楚钦，但是今天突然有点心疼他，好不容易建立起来的自信心，一个奥运会全部都没有了，现在的现状就是没有上限也没有下限，没有人能预料他比赛打成什么样，多几次比赛估计他自己也不相信自己了，教练组还是多关注下运动员心理状态吧 毕竟23年水平还是可以的，再怎么差世排第一也 ​ 今天王楚钦打的非常不好，非常非常不好。完全没有状态，从第一局就给人一种很闷的感觉，技战术也没有发挥出来，实力也没有展现出来。健康完赛，希望调整状态，那就下个赛场见吧！ ​​​ 建议给他放个长假吧，这个状态不适合赛场，而且巴奥之后已经很多场比赛了，头号种子带队打比赛这成绩是真没眼看，你要说他厉害那确实在巴奥之前手感无敌，他也是目前为止我见过成绩回落最快、状态恢复最慢的奥运冠军，今晚是一点状态都没有，完全没有发挥，你以前不是这样的啊老弟，我 ​ 我们真的挺惨的 奥运会之前状态好到爆无人在意 因为断拍止步后全世界的人都吻了上来 并且像厉鬼一样缠着王楚钦 哪有事哪到 脸真大啊 千言万语一句话永远支持王楚钦哇 我管他在什么位置呢 首先这个赛事就没什么热度，而且王楚钦蛮奇怪的，输或者赢都能立马登榜一，说明他的影响力太大了，观众当然希望他能一直赢横扫千军，但状态不好我觉得也没什么可批评他的，只要关键大赛不丢分就行 ​ 一次不行，两次不行，可以理解为状态问题，但这么多次了都不行，真的挺让人失望的，尤其是作为世界积分榜第一 从奥运过后状态就没回来，今年上半年甚至去年，都是那种势不可挡的状态，怎么打怎么有，那个状态，才叫满血，那个时候看他比赛跟以前看马龙比赛一样安心，那个时候一上场给出的感觉就是稳了，奥运以后的状态就是没回来，不用通过赢了一场就判断他状态回来了，但也不用觉得输了一场就 ​ 王楚钦雅加达亚运会混双夺冠采访 ，说话条理很清晰，具体问题具体分析。

混双金牌的意义是给了自己信心
从团体到混双自己整个人的状态更释放
也会有很大的问题和漏洞需要自己去弥补。 桑苧ning的微博视频 想知道你的心理状态如何，也想知道你被队医误诊的颈椎现在怎么样了。
外界说好说坏都不大重要，或许是特别难熬的时期，但既然你选择继续往前，那就希望你可以找到自己想要的答案
加油 带樊振东的麻烦再去回顾一下巴奥赛场上铁血一单坚毅不屈的比赛状态。这个话题里没有樊振东任何事，樊振东“为国争光的本职，十几年来片刻不曾懈怠”，别的不多说，樊振东没惹，放过他，谢谢。 ​ 我好像。慢慢的能接受王楚钦的失利了。
​感觉就好像是 我自己高考那段时间的高原反应期。
​没关系宝贝 我愿意给你时间和很多很多的爱。慢慢找回状态和手感就好。
​不要着急。不要怪自己。
好好休息！我们永远下一个赛场见~ @王楚钦___ 我说啥来着……他这种状态跟实力决赛都进不了啊 请叫我预言家 给运动员少点热搜吧，他们不需要这样子的热搜，专注赛场，他们可以少点压力，或许状态会更好，他们关心他们输了一场赢了一场 ，他们压力很大 ​ 这一段时间看下来明显感觉到以前赛场上自信的状态不在了，这东西只能自己调节了，希望早日找回那个意气风发的自己吧，下个赛场见。 ​​​ 输就输呗，挂就挂呗。运动员的低谷期哪有那么短的，短的都叫状态不好，低谷期就是很漫长的状态不好。慢慢来呗，反正人家根本不看热搜 我的天🤦‍♀️，比赛前2人热身就看到2次失误，我一想玩蛋，今天手感好差😦，果真，被0封！！！奥运单打失利感觉有个心魔在他心里，一直没有战胜！怎么战胜？！可能要靠一场场比赛获胜才能回到状态，但是这是不是个死循环…… 只能靠自己，头头你可以的！舆论请宽容一点吧 ​ 有一种说不出来的感觉 觉得他实力不止于此 但是事实摆在眼前 很矛盾 实力肯定肯定是有的 看他输球真的太难过了 也不想辩解什么 毕竟输了就是输了 只能说好好训练好好调整一下 希望下次能看到之前意气风发的王楚钦 赢一次状态就会不一样了 王楚钦需要沉淀一下之后再出发 |周雨 刘丁硕解说王楚钦比赛， 就是一场比赛大家可以看淡一点，王楚钦是奥运结束之后参加比赛次数最多的运动员。 #王皓说王楚钦打得太小心了# | #wtt法兰克福冠军赛2024# 麦子哥哥QaQ的微博视频 #王楚钦0比3卡尔伯格# WTT法兰克福冠军赛男单1/8决赛，王楚钦不敌🇸🇪选手卡尔伯格（8-11、5-11、6-11）止步16强。
感觉奥运后大头压力有点大啊，今晚发球轮不好，接发也一般，需要好好调整找下状态了，但是运动赛场有输有赢，加油啊！ #王楚钦止步法兰克福16强# . 看不惯还要看人家比赛，赢了就默默退出去销声匿迹，输了就拿起你那个破手机就开始嘲讽，也没见的这种人多有能耐 ​ 这场比赛状态不好确实承认，但是这都要跑上来踩一脚的就大可不必了，你也是太爱他了，发生一点风吹草动就迫不及待的扑上来，“良苦用心”人尽可知啊 ​ 耶耶我呀 摔倒啦 爬起来就好啦 [全力以赴] 真想看看还能整出来几个词条👀看到网友说楚钦老师打比赛关注度居然比特朗普竞选还要高 有被惊到 输了就总结经验 只要有收获 无论结果如何都可以 [努力] 福冈见！！！
另外不管他能不能看见都想说 不是只有拿冠军才会有人爱 ​ 不要把他架的太高，是不是世一也是他自己打出来的 摸黑他人掂量掂量自己是什么分量 只记得他输了 赢了自动忽略，墙都不服就服那些pfd ​ 那些说“你行你上”的人真让人觉得困惑：拜托我是个纳税人 ，我们国家的体育运动是事业性质，搞搞清楚是绝大多数普通中国人供养了国家乒乓球员以及教练，对工作成绩有自己的评价是相当理所当然的事情，而有些运动员频频拿出爆冷成绩，我觉得很对不起我交的税款，对我相当冒犯。 ​ 状态好不好关你们啥事呀 别对别人人生占有欲这么强行不行 ​