#瑞士卷可不兴一次吃6个啊# 过几天各地的民政局：你们因为什么离婚？因为“八个瑞士卷” 一个瑞士卷的梗，让很多人破防，瑞士卷只是生活的缩影，我可以不吃，但不是你不让我吃。 #一个瑞士卷热量相当于一碗饭# ​ 怎么又挂榜上了，天呐，这个话题什么时候能跳过 每天都能看到这个话题，看得我也想吃瑞士卷了…话说最近瑞士卷一定很畅销吧 哈哈哈我快被这个热搜笑死了，为了平息因为丈夫不让妻子吃瑞士卷的战火，居然是告诉女性吃瑞士卷会发胖不兴吃 晕倒了，合着就是告诉我们女士最好少吃瑞士卷  ，剩下得就得给他们吃呗😂 又不是天天吃这东西，想吃就吃，不够吃就再买，花自己钱吃自己想吃的咋了 这个话题的发酵真的不觉得很可笑吗，把分配资源的权利拱手让给别人，再拿着对方的一些表面功夫当做“被爱”的证据来炫耀，🦶🏻气们唯有在这种事上能如此统一而又飞快地让一个无聊的话题席卷全网哈 ​ 这咋还没讨论完 一个瑞士卷的热量几乎等于一碗米饭？我吃瑞士卷吃到第二个就开始吃不下了，你们能吃几个瑞士卷？ ​ 有人爱演，有人爱看，有人真信。。剧本每年都是一模一样的，台词煽动性也很强，唯独道具一年不如一年了，明年只能吃旺仔小馒头了。婚姻矛盾，原生家庭，男女对立，这仨话题简直了，稍微一拱火就能引燃一大片。 ​ 瑞士卷你是真火了,昨天还看到一群人抢瑞士卷 看到很多没吃过的都因为好奇去买了,逐渐开始怀疑这波幕后黑手是山姆…… ​ 太幽默了 为了平息因为丈夫不让妻子吃瑞士卷的战火居然是告诉女性吃瑞士卷会发胖不兴吃 所以这件事吵吵了这么久还是瑞士卷暗广呗，就这么无聊 多吃两次就可以喜提糖尿病终身使用~ ​ 干你什么事 ​ 笑死我了 那咋了 ？我吃你碗里的了？ ​ 这热搜？ ​ 没事吃吧吃吧把全天下瑞士卷吃光。。
恋爱脑是这样的。。被血糖伤害一下又怎么了呢。。
脑子都被情情爱爱吃光了。。谁还在乎身体呢。。
没有瑞士卷也会有其他的。。
饶了瑞士卷吧。。香香软软的瑞士卷没惹任何人。。 ​ 好好好瑞士卷也是天天上热搜了 ​ 这个话题怎么还没完没了了，又不是天天只吃瑞士卷，我偶尔一次性吃6个是能吃死我吗 [开摆] 一次吃几个有啥关系啊，又不是每天吃六个。 ​ 瑞士卷你也是火了啊 ​ 一直不是很懂这个梗，为什么不能一次吃六个，求解 爱吃几个就吃几个 吃个东西也能扯到身材焦虑概念太绝了 ​ 想吃几个吃几个 ​ 把话题引到长胖上来  时时刻刻都在传输一些让人身材焦虑的观点 也是无敌了 ​ 不管 好吃爱吃 我去 但真的很好吃 ​ 服 ​ 不管胖瘦，吃几个都是个人自由，想吃几个就吃几个 ​ 一次吃八个 [努力] 那咋啦 兴一次吃8个是吧哦哦哦哦知道了 ​ 瑞士卷砸在他头上 ​ 别的不知道，反正是成功让我有了想吃的欲望，我想瑞士卷这两天卖的应该还不错吧 ​ 凭啥 ​ 别的不说，我是真馋得慌，明天去单位一定要去食堂换个瑞士卷解解馋 山姆的瑞士卷或成最大赢家？ 因为好吃喜欢吃才吃6个 ​ 瑞士卷是真火了，现在去山姆都在抢瑞士卷 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 #生活手记# 今天真是搞笑的一天 笑到肚子痛（怎么个事儿）（好的 收 笑完了洗漱睡觉！） ​ 要不独立包装，挺好的 我就吃 ​ 瑞士卷并非起源于瑞士，最初起源于奥地利，最后经英国传遍世界。
在国内，瑞士卷除了热量高的问题，还存在奶油问题。极少数商家才会使用动物奶油，大多用氢化油代替，对心血管危害无穷。
学会看配料表很重要！其次就是提防甜蜜的诱惑。 微雨爱烘焙超话 懂了少吃一碗饭就可以吃一个瑞士卷了 ​ 最喜欢盒马的鲜牛乳瑞士卷 我不管我就要吃 ​ 瑞士卷太甜了，我一次只能吃一个 ​ 有！完！没！完……没！完！没！了！啦！ ​ 啊哈！瑞士卷大冒险开始了么？记得不要一次性吞下六个哦～慢慢享受这美味的旅程吧️🍪 ​ 瑞士卷的吃法就是 我乐意吃几个就吃几个 我买20个吃 吃不完放冰箱 然后第二天我吃四包蒙脱石散 没事，一个都没吃过 那你得看看娇妻们的主人允不允许她们吃6个，吃1个都得请示呢，主任同意了还得高兴的发出来炫耀一下，吃6个不得拍6个视频 ​ 笑死我了那我也不会给其他人的好吗好的 ​ 不吃六个，那我也不会给别人 ​ 不吃6个，要一次吃8个
吃到心里舒坦就得啦 @脆皮王小猪 给我买 吃一个不得劲，一次两个刚刚好 因为瑞士卷这个话题有热度，所以某些所谓的官媒仍然在持续的炒作，他们表面上是在科普，实际上却在吃人血馒头，他们的流量收益是建立在别人的痛苦或者压力之上的。

昨天视频的主角已经公开道歉了，所以，这件事情继续下去就没意思了。 哈哈哈哈哈哈笑死了！ ​ 全网的老公都在接受考验，可能就是别人玩的梗我们当真了 现在这瑞士卷也是开始流传了啊 就是因为丈夫不让妻子吃 ​ 我爱吃几个吃几个…. ​ 现在的话题一个比一个迷 ​ 好吃但是也要适量 ​ 你管 我想吃几个吃几个 ​ 瑞士卷🔥了？！ ​ 为啥？我刚刚吃了八个..... ​ 我只能说吃多了有点腻了 啥梗啊 调查了没

听说夫妻都直播卖货了

厉害啊 ​ 最近怎么都是这个什么瑞士卷。。。？ ​ 疑似瑞士卷软广哈 怎么分 ​ 今天有个戊土戊旺的网友跟我说自己一旦得志就想给人当爹。
我感觉很符合戊土，喜欢自己旺。这点同丙火，不愧是长生位序都一样的丙戊。但是和丙火那种日照八方的大心眼还有一点区别不一样。

壬水不是，壬水弱喜欢自己旺，旺了喜欢自己克。自己喜欢逞强，然后还要找人当爹。哥哥好哥哥～快来强人当爹。
 ​ ...展开 怎么不早说 不是要笑死我了 离谱 疑似瑞士卷对家买的热搜 ​ 甜食我都很少吃 我还真一口气吃了8个。有一次出差，赶时间，没吃午饭，就在车站买了一包瑞士卷，8个，一口气吃完了。很轻，印象中只有160g，根本没吃饱。最近这个“瑞士卷”的梗挺没意思的，一对夫妻摆拍，那么多夫妻跟风，把社会风气都带坏了。 ​ 想吃多少就吃多少 我喜欢吃一盒 这又是什么梗 我顶多吃一个就够够的了 ​ 这么难吃甜腻的蛋糕卷
这次竟然躺着赚钱啦～？ 蛋糕种类里最讨厌的就是瑞士卷～ 虽然但是，朕可以不喜欢吃
但不能是你不让朕吃！！！～ #艾凯蒂的悄悄话# 瑞士卷暗广吧