特朗普曾经表示，如果自己赢得大选就要公布萝莉岛名单，现在大选结果已出，特朗普赢了，哈里斯和民主党要怒了。

这种时候，怎么能少了保留曲目呢？
《元首的愤怒》之哈里斯办公室 #哈里斯未承认败选# #特朗普赢得2024美国大选# 胜利主义章北海的微博视频 ​ 73岁的张纪中在忙着当爹，74岁的刘晓庆忙着谈恋爱，78岁的特朗普忙着竞选总统，你的人生才刚刚开始。 ​ 他阻止了美国出现第一位女总统两次 #特朗普正式宣布获胜# 美国建国248年，诞生了45位总统，但从来没有一位女性！ ​ 独立女性 共勉！ 要不哈里斯公布下吹牛老爹和萝莉岛名单，坐等。 大意失宾州 哈哈哈哈哈 ​ 南北分制管理呗。→_→ ​ #哈里斯支持者黯然离开# #特朗普宣布胜选# 哈里斯败选，奥巴马夫妇才是最大输家，这是为何呢？奥巴马支持哈里斯的原因是什么？ 优佳80的微博视频 结果出来了，哈里斯果然不同意吧，
其实这次任何一方当选对方都不会同意的，所以就是分裂和内战的开始。

美国民众开始囤枪，富人开始移民，
俄罗斯战争开始的时候，我就说过其实是为美国分裂做铺垫，原因也分析的很清楚，很多人还说美国怎么可能会分裂呢~~ ​ ...展开 特朗普阻止了美国出现女总统两次
特朗普只败给了男人，却赢了两次女人
民主党下次派一个男人参选就行了 特朗普当上了美国总统。选前基本各方都能确定，美国对中国的政策不会有什么大的变动。
当然，在经历过一次美国历史上第二割裂的选举之后（第一次是南北战争）特朗普要做的事儿，是先要面对国内的局势。

接下来的看点是：
1.能不能熬过这两个月，活着正式入主白宫？

2.他会不会对 ​ 起来！开干！
人生才刚刚开始，这才哪到哪？！ 现在没成功？没精神？可能是还没到那个畚斗的70岁，所以提不起劲儿而已~ ​ 这该怎么办呢，其实我觉得美国那么大，完全容得下两位总统哈 哈里斯大势已去，听说在现场就已经发飙。败选后漏出了真面目，不再是当初的哈哈姐。这个世界上的事情，有笑的就有哭的。实在不行四年后你再来 #美国大选# #美国大选实时选情# #共和党赢得参议院控制权# #特朗普当选第47任美国总统# 截止11/6 20:00止
共和黨已贏得參議院過半席次
且在州長選舉中獲得勝利
並有望在眾議院繼續拿下過半席次。

川普已於稍早發表勝選演說。
他不僅在選舉人團票數超過當選 ​ 此时全美局势 还嘴硬，蓝州还剩几个呢？民主党现在就无能狂怒吧 #这次美国还是没能投出一位女总统# 是啊，那么多政治正确，居然还搞不出一个女总统，唉

哈里斯可是一个支持多元化，支持环保的候选人啊，太可惜了 不过没事只要 ，不宣布特朗普获胜，就还有希望 ​ 如何看待特朗普赢得2024年美国大选？ 罗德岛！ ​ 上帝以这种方式投了一票，特朗普是不是男拳的代表人物？ #特朗普胜选演讲# 居然有滞胀认为美国会分裂内战
人家放个屁你当本戏早点上天好 

三千年脑血栓成天说梦话好吓人
如同USB线有点悟性的都会明白 ​ 她的粉丝，现场的记者说，现场气氛很压抑，而且和希拉里那一届一样，地上扔了很多垃圾，没人管 ​ 哈里斯这是向川普学习，百折不挠。让我吃惊的是，貌似本次大选中，宫斗戏份少了些，缺了些一波三折、步步惊心。结果，我一个万里之外的吃瓜观众，还操碎了心，看到川普胜出，结果🐔金陡然变绿，我就知道，那个丧门星回来了。 ​ 没事的！还没逝了，活着！ 瞎说，许老师说了，哈里斯肯定会承认的！ 这次，该轮到民主党支持者冲进国会了…… 加油！ ​ 特朗普胜选只是开始的结束，哈姐目前还没有承认败选，2020年特朗普不承认败选，指责民主党选举欺诈，并且号召MAGA来华盛顿给自己打气，最后演变成了1月6日冲击国会山的骚乱。MAGA虽然武德充沛，但绝大部分还是遵循law & order的乖宝宝。

这次民主党不光丢了总统，参议院和众议院也 ​ 哈里斯闭麦了…… #哈里斯取消演讲计划# #特朗普宣布胜选后哈马斯官员发声# 苏酿酿呀的微博视频 ，不过这不影响$特斯拉 TSLA$ 股价飙升，目前盘前涨幅近13%。 ​ 不是哈里斯，那是哈马斯败了？ YouTube全球精选的微博视频 跟20年川普败选相比，哈里斯的支持者缺乏士气 特朗普胜选后，马斯克吐槽：不用考虑去劳改营了！ via.环球网 环际军事的微博视频 1500＄内的零元购这下没法搞了，美黑是不是要闹了 翻出去看了眼，LBGT率先破防，乌克兰的泽连斯基前途迷茫，润人非法移民的苦难要来了 特朗普登上集会舞台宣布胜选，哈里斯特此暂未回应：美国大选揭晓前兆？大选胜选预测还是变数大？特朗普已经宣称胜选。 #哈里斯# 长鹿角的兔牙子的微博视频 南北分制管理呗！→_→ ​ #曝上海男篮与沃特斯解约# #cba热门# #上海# 运动达人的微博视频 在出结果前夕，哈里斯的印度亲戚为她祈祷，祝愿她胜选 行哥精选的微博视频 美国大选，希拉里出了一本书《为总统而生》，哈里斯出了一本书《哈里斯的说话之道》。 中国超话 #美国总统选举# #特朗普赢了# 心若在，梦就在，天地之间还有真爱，看成败人生豪迈，只不过是从头再来……这次，哈哈婶怕是笑不出来啦！ 你败不败选我不关心，但是你得哈哈啊！要不然对不起你的外号 #微博跨域计划# 长安万里行的微博视频 啊？哈哈姐，哈哈哈哈的视频这么快就全撤了？！
大半夜的，辛苦公关团队啊！
萝莉岛名单人选和泽连斯基也该收拾行李了吧。
哦对。懂王对非法移民啥态度来着？ ​​​ 哈里斯的支持者们黯然神伤，十分沮丧。
大局已定，无法改变。要怪就怪当初拜登没早点退选吧！ 笑得好难受、、把哈里斯气成了俄罗斯娜娜哟 其实吧……按照美国的法律，如果现在拜登嘎嘣了，哈里斯还是能够在懂王就职之前以副总统的时候身份继任总统的 这个女人不简单，接手半途而废的拜登，与懂王战到最后。
她，原只是备胎，你指望她后发制人，后来居上，太难了。 ​ 好了，这会轮到民主党占领白宫了，哈哈哈 ​ 更新：当地时间11月6日凌晨，在美国大选计票还在进行之中时，共和党总统候选人特朗普登上佛罗里达州棕榈滩县会议中心的集会舞台开始讲话，宣布胜选。 美媒：特朗普赢得美国大选 但他的对手、民主党总统候选人 。 CCTV国际时讯的微博视频 输了，不交棍，不交账本，屁都不交！ ​ #泽连斯基祝贺特朗普# 。内塔尼亚胡、泽连斯基等祝贺特朗普当选美国总统。估计最头疼就是泽连斯基和内塔尼亚胡了吧，这么快凑上来了。
扎哈罗娃：要求特朗普兑现此前的停战言论。
全世界人民：要求特朗普公布萝莉岛名单。

美国大选  萝莉岛  特朗普胜选 陆战铁骑的微博视频 上次懂王获选，他老婆的脸比锅底还黑。

当然啦，她平时舒服惯了，当了第一夫人，一举一动都在镁光灯，都要被骂一下，做第一夫人是生活质量下降。

但经过这么多年，她应该认同了懂王为什么选举了。所以这次的笑容也真诚。

有时候不是拿了结婚证就一定同心，经过岁月的考验，要么成战友，要么分道扬镳 ​ 一想到金主捐赠的天文数字，哈哈姐笑不出来了。 《一拳打碎博主的美国梦》 #美国大选追踪# 可能都是吃瓜人还有就是不想让tiktok下架的投的川普吧，不管了，啥时候放瓜出来呀