#庄图南李佳 快进# 演我追剧状态
男生演技不行 女生是很违和的配音 也没什么cp感
这对官配剧情能不能别拖那么长时间
有这半小时能不能多让我看看父母爱情莹峰 ​ 被上海吞噬的李佳，从来没有走出过属于自己的一片天地 随昱而归的微博视频 ​ 两个人毫无cp感，演技呆、眼神呆、身体语言都呆 ​ 反复细品
她的天空不该是这样的 清言呀_的微博视频 各种评价都有，只有自己看了才会有心而评
《小巷人家》很好看！ @范丞丞Adam0616 #范丞丞庄图南# 演技又烂，剧情又长，还拍近景，直接拍脸，你说能拍出来什么，眼神又没有戏，表情又乱飞，你说到底在拍什么？？？？？ 要不是其他其他人的剧情，就直接弃剧了。 ​ 确实没意思，好难磕的一对！原来不止我一个快进 一个小尖头肉的微博视频 庄图南 李佳最终迎来分手，李佳被家人要挟 无奈选择妥协！挺好看的，后面两人咋样了？ 这是你老公吧的微博视频 #小巷人家里只有李佳没有家# 懦弱无能的爸 爱哭的妈 不懂事的弟弟 扛下所有坚强的她
谁来心疼李佳 谁又能来为李佳打算呢🥹🥹 @卢昱晓_ 咕噜啵啵昱_的微博视频 卢昱晓的眼睛是会说话的
诉出了李佳的心事 
还有李佳受过的委屈 ​ #庄图南戏份# #想看宋莹# 庄图南和李佳的戏份又多又无聊，关晓彤和王安宇怎么还没上线啊！最近的剧情真的没啥意思，还不如多拍拍黄玲和宋莹唠嗑日常 [淡淡的] 庄图南李佳 快进 追剧风向标的微博视频 想看两个长得也不好看演技也不出众的人谈恋爱我可以去奶茶店和网吧 别占用电视剧里的时间行不行？ ​ 庄图南李佳在校车上直接抱在一起了，卢昱晓眼睛是会说话的，好想拉进度条快进看他们结局啊，啊啊啊。 ​ 终于知道为什么卢昱晓说：李佳也想有个家
寄人篱下的日子过得很是不好，背负着一家四口的愿望，父母不会心疼她，但是会让她冲到前头帮忙解决 叔叔婶婶会阴阳她嫌弃她不准借宿，心疼李佳 抱抱李佳 . #庄图南李佳恋爱# 这段也太有氛围感了吧，没有过多的言语却爱意爆棚，好喜欢这种纯情的感觉，暧昧氛围感拉满，导演你真会 做只土鸡的微博视频 再给你俩一集的时间完成恋爱结婚生子离婚，不能再多了。只要不是你俩其他人的戏份我都爱看 那咋办呢，认准小巷人家，去审判，去建议👏👏👏 天呐终于有人和我一样了 一到她俩就感觉是视觉听觉的双重折磨 李佳原生家庭的问题从来不是上海还是哪儿的户口重不重要，而是一家人全把希望和压力放在李佳身上压得她喘不过气，她从前寄人篱下的艰辛和受人白眼不公平待遇没有人心疼理解她，反而一次又一次压迫李佳，李佳承受了太多直到她放弃自己的希冀让上海吞噬她 ​ ...展开 终于等到庄图南跟李佳恋爱的片段
完全不需要快进⏩
两个人的氛围感超绝 追剧少女栗子猫的微博视频 好好的一锅香喷喷大米饭被老鼠屎毁了，众星之前买的yx💰全浪费了 一部分网友认为庄图南和李佳的剧情节奏较慢，影响了整部剧的观赏体验。男女主角的演技不够到位，尤其在处理复杂情感时表现欠佳
另一部分网友认为庄图南和李佳的互动充满了浪漫气息，特别是在某些无声胜有声的场景中，氛围感十足，这些甜蜜瞬间值得一看
你怎么看？ ​ 笑死了这里，两家人一起吃瓜看庄图南李佳的照片，八卦不分年龄 ，想小巷人家快进到大结局，想看庄图南和李佳的结局 扎心小魔仙-的微博视频 小巷人家自从庄图南上大学后就不好看了，fcc演技太差了。而且很早就想吐槽的一点是剧里的bgm好违和。。。什么cool boy的，谁给配的音乐啊，难听 李佳走在弄堂里，才知道她为什么一年四季都呆在学校里。
这里，没有她的家。
教授布置任务，她回一趟家，还没到家门，就被下了逐客令。弄堂住不下，要住只有厨房间，人来人往，根本睡不了一个完整的觉。
学校里，起码有她一张床。
奶奶问她回来做什么，婶婶话里话外都在赶她走。她 ​ 不是快进是直接拉进度条跳过 这剧要不是蒋欣闫妮谁看啊 其实剧情设定和画面镜头都蛮好啊，所以有时候演员表现很重要，老是营销不存在的演技好忽悠瘸一批买股粉到处上蹿下跳，一到剧里就现原形，观众都不想看 ​ 首先演的难看，其次，小巷人家我要看小巷，谁要看你庄图南谈恋爱啊，人家都仔细听课画图，你在那一直盯着人女生看！ ​ 这俩演得烦人的程度，堪比当年伪装者明台跟程锦云在一块时候的戏份 ，但人程锦云戏份不重，他俩还是主演，要了命了！ ​ 背负着全家的希望，为了回到上海而负重前行的李佳 这剧老老实实多放点父辈剧情比啥都强，一整个3.0选角滑铁卢，没有一个能扛的。如果不是闫妮蒋欣，真懒得再打开追更 #小巷人家# 别骂了别骂了，今晚南佳小情侣演的是分手戏，接下来几集都不会谈恋爱。说句良心话，感情戏不好看不全是演员的问题，原著南佳线主要在职场重逢，校园部分本来就不多，剧里他俩对手戏基本全是奇怪的怼脸+奇怪的光线+奇怪的慢镜头，换谁顶得住 《小巷人家》里，闫妮、蒋欣以及与其他小巷邻居唠嗑瞎聊，都能让人看得津津有味，而镜头一旦转向范丞丞、卢昱晓他们的戏，就只能无聊地快进了……

所以，很显然，这部剧不会有长尾效应了…… 《小巷人家》里面范丞丞的一些镜头，导演还挺爱卡大头拍摄的。 卢昱晓不是一直营销长得像仙姐吗？剧里好丑啊，怎么敢的 ，而且之前营销演技多好多好，妈耶纯诈骗啊，演技好垃 卢昱晓的巅峰就是上官浅了吧，怎么能把李佳演成这样呢，平时总在yxh里吹演技出神入化的，一到正剧里没有好妆造好人设就露馅了害！ ​ 小巷人家超话 原来不只是我一个人的感受…每一次看见他们两个我都出神 还有说原著的 演员不是机器不懂的变通 木讷拧巴也是可以通过演技表达出来了 而不是单纯的木

谁来还我妈生父母爱情啊 林栋哲和庄晓婷这对也好看 本来以为王安宇和关晓彤不会有什么cp感 没想到意外的好 ​ 今晚的《小巷人家》又跳过一大块，庄图南和李佳的平遥爱情故事真的好无聊。看了湖南卫视播出，还没播到平遥故事和大学课堂。明晚播到那里，收视肯定要降。还不如看林栋哲3.0和庄晓婷3.0的小巷爱情萌芽。明晚的剧情林栋哲要去广东了，和庄晓婷分别了，下次见面就在交大了。王安宇和关 ​ 《小巷人家》每天一集都不落的追，啊啊啊啊啊啊今天的李佳真的心疼到我了！你别说我也不想看庄图南李佳恋爱了，我只想看佳佳断情绝爱！

她不是庄超英第二，她是庄超英的对照组。
无法逃离的亲缘关系，为家里争房，为弟弟出头，父母回上海的执念全都压在她一个人身上。

 ​ 只想说范丞丞的烂演技连累卢煜晓了，两个人支线都索然无味，只想看两家人群戏。 ​ 哎呀鲈鱼不是天天吹演技嘛，怎么沦为被观众快进的快进咖了，正午阳光以后别和她合作啦，什么都靠吹，啥都是假的 ​ 庄图南：李佳如果不是你，我不会再那么认真对待一个人了。
看小巷人家，庄图南李佳的part，我真的会反复观看，甚至会想快进到他俩he的大结局，因为是年少时的心动，是最纯粹的美好，范丞丞和卢昱晓演绎的很棒啊！ ​ 《小巷人家》庄图南和李佳这条线在我眼里那就是《狂飙》里的高晓晨、《人民的名义》里的黄毛、《三叉戟》里的夏静怡、《突围》里的牛石艳，真太维和了，庄图南哪怕回小巷里的戏我其实都能强咬牙看下去的，但他只要一回去的戏份我全程快进，而且丝毫不影响剧情。 ​ 难得有部好看的剧。。从第9集开始fcc来演庄图南一下子把人家从学霸演成呆子和傻子。。戏份还越来越多，从上头逐步想弃剧了。。。气死。。。怪不得现在的剧都这么难看  难得有演得好剧本好的剧还非要塞不合适的人啊啊啊啊啊 ​ 演技颜值全部没有，性缩力满满的一对cp，蒋欣李光洁这对父母爱情都比他们甜。 ​ 这俩一点儿cp感都无。。。蒋欣和李光洁的中年爱情都比他俩好磕一万倍 老实说范丞丞和卢昱晓这两人的爱情戏看得让人有些烦躁。还是长辈的戏和小演员的戏好看。蒋欣真的又美又灵。 ​ 多剪点蒋欣闫妮的戏份比啥都强 这俩小年轻的进度条拉的我手冒火星子。。。。真的不考虑多放点宋莹和林工的父母爱情吗 心疼卢昱晓姐姐 拿金扫帚奖的那位能不能快下岗 已经不是快进了，是跳过， 眼睛一瞪脖子一伸真是招笑。 ​​​ 到后面基本毁了一集一半的剧场长，照这样的叙事比例下去还叫什么小巷人家，改叫小巷图南得了…… ​