#周深  感谢严艺丹老师# 确实要感谢严艺丹老师的分享，让我知道了我的24h和周深的24h好像不一样 24h内完成了学习到录制，还是中文和西语两个版本，周深是神吧 ​ 从学习到录制完成只用了24小时，周深 @卡布叻_周深 你是神！！！ ​ 再来看看名场面，严老师，你写的歌都好好听 微博综艺的微博视频 周深超话 #2024周深9.29hz巡回演唱会# #周深 感谢严艺丹老师# 这对吗？？？

乱剪一点抽象玩意 十五字十五字十五字 是黑珍珠叻的微博视频 这样科班出身，专业素高，还有语言天赋的歌手，是能走出国门，宣传咱们文化，最适合不过的人啦。 ​ #周深献唱中拉命运共同体主题曲# 24小时从学习语言到歌曲录制完成…天才又努力，让人惊叹❗️让每一首歌以最适合它的样子呈现，在自身专业赛道上做到极致，真的太让人着迷了～ 哈哈哈哈哈哈梦回青春环游记第二季，哈哈哈，周深和迪哥猜歌名场面，梦幻联动了【只是看了第二季，有周深的】 ​ #周深新歌太阳升起的舞蹈# 哈哈哈哈哈哈哈哈哈周老师我不厚道的笑了！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊周老师请接收我真诚的膝盖！
24小时还内完成了学习到录制！
宝贝你果然不是一般人啊 哈哈，一些远古的奇妙的缘分，还有人没看过清油周深老师的猜歌名场面吗，我就是清油入坑的，只是没想到粉了一个如此厉害的主儿，一路被带飞，超强的语言天赋音乐天赋还努力谦虚善良开朗活泼正能量满满，词穷了，周末我要去见这个男人了 24小时？？？你的意思是从学习到录制完成只花了24小时？！！！牛还是周深牛，真就平平无奇语言小天才罢了 这缘分！也是想不到啊 #周深是有点语言天赋在身上的# 周深真的好牛掰 [老师好] 24小时就学到这个地步了
周深好牛
严艺丹老师好会写 ​ 哈哈哈，想起疯狂输出的那一期节目了 ​ 又想起了青青环游记2！ 真是好玩！！ 好哦好哦讷讷知道了 ​ 24小时内从学习到完成录制 周深远比我想像的要厉害的太多了！！！谢谢严老师的分享 周深《太阳升起的舞蹈》 太阳升起的舞蹈 @QQ音乐 这么好听的歌，是要感谢严艺丹老师！ 周深还是太全面了！ 西语24小时内学完录完，而且完全对味儿！跟我平时在餐馆听到的西语歌一个频道 💙 周深的这首西语歌曲不仅仅是普通的音乐作品，更承载着中拉文化交流的重要使命。周深的《太阳升起的舞蹈》 【再一次震撼（惊）了我，无限循坏听24天，我也跟唱不了一句！啊…学习到完成录制完成24 ​ ...展开 关于 的最新资讯，微博智搜帮你总结好了，立即点击查看～ 这个tag 代表了周深一直在突破自己的极限，而且不忘初心，感恩之心常在 #周深首支西语歌# 太牛了，二位老师的缘分从很久很久就开始了！谢谢严艺丹老师，让深深唱这么好听的歌，再次让世界惊艳！ 想起来早些年的一些名场面
（dbq宝宝 居然已经有跟唱教程了哈哈哈  ᖰ⌯'▾'⌯ᖳ也是卷心菜`(*∩_∩*)′卷卷的 《La Danza Del Dios Sol》 La Danza Del Dios Sol 夸夸严老师，写的歌很有拉美风，很好听。周深唱得太好了，中拉合璧了，唱得热情洋溢、活力无限、节奏激荡，又空灵清脆。 🎶 真的非常感谢严老师！才知道周深24小时完成学习和录制，而且还是两个版本，中文和西文！震撼到啦 周深就是这么厉害，缘分就是这么奇妙，今天种下的因，说不准就是哪天结出的果 24小时！太牛了！ ​ 周深的努力和天赋注定会成为传奇！ ​ 《太阳升起的舞蹈》—用天籁对话文明，用真情孕育美好，希望升腾在太阳升起的地方 新华社的微博视频 我就说，来一单！来一单！ 周深和严艺丹老师中午互动了，梦回青春环游记2 ​ 哈哈哈，真的是美好又快乐的缘分哦 二位合作的这首歌太好听啦！！！ 周深发布了全西语版的《太阳升起的舞蹈》，再次证明了他的语言天赋。好有活力！律动感超强！吟唱也特别轻盈灵动！跟着摇起来了💃🏼🕺🏼💃🏼🕺🏼 厉害 ​ 周深解锁新语种演唱，而且24小时学习和完成全部录制，真的厉害到让人惊叹！ [爱慕] #腾讯音乐由你榜# 谁能想到，如果不是严艺丹老师透露，深深从学习到完成录制，24小时内完成 [淡淡的] 周深是什么牛逼的存在啊啊啊啊啊啊啊啊啊 周深《La Danza Del Dios Sol》 这句话的文字明明都是常用字啊，怎么组合到一起这么震撼呢！！！ 24小时内新学一首西班牙语歌并且完成录制，这学习能力，我是粉丝我也羡慕嫉妒啊😭😭😭 被天使吻过的嗓子就是深深这样吧 四年啦，严艺丹老师知道四年前的百家姓都快说完了那个梗吗 ′ 周深有一种超强的能力，可以把生活百味溶进他温柔清澈的歌声里 周深，这么难的歌是怎么这么快学会的？想起自己的英语就…这就是人和人的差距吗？ ​ 周老师你的时间我的时间好像不一样 好喜欢这个西语版的主题曲啊！周深的语言和音乐天赋都太厉害了！语感，律动，都超棒，很有韵味！再次被周深惊艳到 中国搜索的微博视频 ​​​ 严老师，让他跪！！！把百家姓快猜完了才蒙中了严 周深杨迪pk猜歌 每次吃饭不知道该看什么就打开这个片段 娱综小跟班的微博视频 周深是我见过天赋卓绝，才华横溢，但却最努力勤勉的人。佩服他 周深！來一单！
24hrs学习并完成录制？ ！
这是什么学习能力？快教教我吧！ 【20241107创作官首帖】

🎵QQ音乐： 太阳升起的舞蹈 (La Danza Del Dios Sol) 🎵酷狗音乐： 🎵酷我音乐： ¿Cómo de llamas？
Yo si una niña el es un niño.
Yo como pan el tú comes agua.
B ​ 一些奇妙的缘分！哈哈 [比耶] 新歌真的是超级好听，不由自主的摇摆起来！ ​ 周深的歌声就像海妖一样惑人心神 以周深的治愈歌声开启这个故事，一个充满温暖与爱的故事以周深的治愈歌声开启这个故事，一个充满温暖与爱的故事深深的声音听到就感觉心安🌸周深的歌声，听到就有画面感