#河南方城4名公职人员在车祸中死亡# 四个年轻人，四个家庭，这样的结果让父母怎么办，心痛，出门在外一定注意安全 #官方回应4名年轻公职人员遇车祸身亡# ​ 河南方城4名公职人员在车祸中死亡，这个真的要严查清楚，是不是真的是意外 ​等调查结果。 ​ “记者了解到，事发前，四人在一起聚餐，四人中有人疑似喝了酒。”。如果真是喝了酒，那就是又违反规定，又违反法律，最后害人害己! 看plq说客车的好像喝酒了。一定要记住喝酒不开车，开车不喝酒，牢记这一条底线。为了自己和别人的幸福，一定要少喝酒。喝酒之后一定不能开车，不能侥幸。 #官方回应公职人员车祸身亡正在调查# 饮了酒为什么还要开车？天天宣传饮酒不驾车，而且现在有代驾，为什么要冒险，害人害己！ ​ 刚注册好的账号怎么养？

①刚注册好的账号前几天尽量少发贴，可以点赞但注意频率。

②刚注册好不要改头像换ID,注册好3天之后再更改，防止炸号。(已经改完了 就算了)

③新注册的账号，只发不带话题的九宫格原创贴，一天发一条即可，可以多发，但不要频繁。

④注册 ​ ...展开 严重关注！ #官方回应公职人员车锅身亡正在调查# 有没有聚餐喝酒？多少人参加？待警方一个调查结果。因为公职人员参与这类事情（尤其是酒驾），是要受到处分的，甚至一票否决的。 ​ 哎，方城上上次的热搜是独树学校着火，上次热搜是网约车涉水结果损失三条人命，这次又是公职人员，能不能不要每次以这种方式上热搜啊 四里店？怎么不是……呵呵 ​ 每日一善超话 ⛰️ #每日一善超话# 向善是一种文明，也是一种光明。善良之举，需要人人拥有。善良之歌，需要人人唱和。让我们一起轻掬季风，淡挽流云，抚一弦清音，让幸福在平凡，平淡中盛开如兰，让善良之歌在红尘的原野里辗转悠长。让我们一起心存善良和大爱，微笑着，走过季节的轮回。     

 ​ 喝了酒还这样那不是作死 【 #司机酒驾与货车相撞司乘4人死亡# ，均为河南方城县一镇政府工作人员】 #河南方城一镇政府4人车祸身亡# 11月6日，河南方城县通报，谢某某饮酒后驾驶小型普通客车（司乘人员共4人，均为方城县四里店镇政府工作人员），与重型自卸货车相撞，小客车司乘4人均已死亡。 澎湃新闻的微博视频 ​​​ 开车不喝酒，喝酒不开车，道理都懂吗？ ​ 蹲一个官方通报。不过无论是否涉酒驾，此次事件都再次为大家敲响了警钟，酒驾害人害己！大家都要引以为戒，有则改之，无则加勉！ ​ 一眨眼便已就十年，恍惚间还相聚在昨天，时光带走懵懂青春眼泪换成信念官宣无数的清晨黄昏。无数的背影转身多幸运能有你们陪着一起走过这岁月历程，看只针转过浮尘。将故事记载史诗，聚光灯之裂闪耀。凝聚在我们的眼神最宝贵的十年日间，月手的新路在呐喊中继续前行 ​ 是否在执行公务期间饮酒呢，如果不是，那和他们的职务又有什么关系呢 ​ 坐等一个调查结果，希望做到高效、真实、准确，不要草草了事。 ​ 河南方城 4名公职人员在车祸中死亡 ​ 没看明白，新闻里面都是一堆问题，所以是这4名公职人员去聚会了吗？然后里面有人喝酒🍺，酒驾还是啥？然后是和货车相撞，有没有知道起因结果的说下，我没看懂这个新闻在讲啥，所以到底是谁的责任 ，不过还是逝者安息啊 ​ 酒精含量检测报告尚未出炉】11月4日晚，河南省南阳市方城县四里店镇发生一起车祸，四里店镇四名公职人员死亡。上游新闻记者了解到，事发前，四人在一起聚餐，四人中有人疑似喝了酒。

是否只有四人聚餐？有无他人？是否饮酒？纪委监委有没有介入？对相关问题方城县官 ​ 开车不喝酒喝酒不开车啊 太可惜了好好的聚餐变成这样 ​ 挺可惜一路走好 妈呀最近河南好多事情 都要平安啊 ​ 提供四个考公岗 这个还真要好好查查到底是意外还是认为这么巧 ​ 竖中指的男人，忽视了红灯的存在，结果… 车祸警示录视频的微博视频 目前官方还没有调查结果！四人聚餐，有人疑似饮酒，是否酒后驾车尚不清楚！蹲一个后续结果吧 ​ 四人聚餐疑似喝酒车祸，因为是公职人员会不会最后来个工伤？ ​ 这个真的要查查啊，是不是真的是意外等待结果。 ​ 方城县殡仪馆证实，当天晚上确实接收了四具遗体，但具体的事故地点未作详细记录。 ​ ，酒精含量检测报告尚未出炉】喝没喝酒不用检测，闻一闻就知道了。 11月4日晚，河南省南阳市方城县四里店镇发生一起车祸，四里店镇四名公职人员死亡。上游新闻（报料邮箱：cnshangyou @163 .com）记者了解到，事发前，四人在一 ​ 都是镇政府刚上班的年轻人，平均年龄不到30岁，有事业编也有公务员。

不用问，都是普通人家的孩子。

好不容易通过考试，以为自己上岸了，没想到意外来得这么快。类似的事件还有江苏。

2024年9月23日下午5点多，江苏南通王鲍镇久西村，25岁的乡村网格员被发现倒在 ​