#陈好花少半夜独行5个小时# 好6花少团那期的陈好老师真的太漂亮了。
另外这个节目也真的是……放过陈好老师吧。

现在这些商务热搜的话题前排都有设置，通过那个前排设置规则就能看出来这个热搜的主办方是谁，以前网友只能从目的来猜这个热搜的采买方，现在那个热搜前排设置已经完全暴露了热搜的采买 ​ ...展开 在《花少6》的最新内容中，陈好的举动让人疑惑。半夜独自外出长达 5 个小时，这期间到底发生了什么？剪辑的混乱更是让观众摸不着头脑。陈好说给家里打电话不让节目组跟着，本以为是温馨的亲情时刻，却被这混乱的剪辑打乱节奏。芒果剪辑一向会吊人胃口，这次也不例外。陈好的状态变化让人担忧，希望她一 ​ 在观看本期节目时，我注意到其中有一个非常有趣的细节。导演组在找补旁白时，似乎特别针对了陈好一个人。这种做法无疑让人感到有些不适和反感。网友们纷纷表示，希望节目组能够更加注重其他嘉宾的感受和体验，不要总是将焦点放在陈好一个人身上。

对于陈好而言，参加这样的 ​ #陈好 恶意剪辑# 怎么这么多明显水军的发言……谁在买？？话说节目组干脆把母带放出来让大家审判算了 ​ 没事吧？陈好是来旅行的，后辈粉丝和年纪小的脑残男宝妈又开始攻击陈好了？？？ ​ 这破节目真的奇葩真多
传递的什么价值观，不尊重长辈，恶意剪辑
当个团长什么都不干，用公款 看的观众心累，还是陈好情绪太稳定了
每一期都要拿来祭天 ​ 芒果又在恶意剪辑了 还真不忘初心，第一站就搞陈好，最后一站也不放过她……不是所有人都是傻的啊 ​ 天呀 小田主动说换房间 好姐都拒绝了。这居然还能说矫情🥴 先不说是不是节目组拿陈好挡枪，就算单独出去5个小时能咋样？心情不好出去散心也不行，怎么在帐篷里打电话了吗，打扰谁了吗？🙄原来侯屁彤红派人盯着剪辑就剪辑个这啊，为啥你们哥姐本期镜头少，是怕多剪一分钟 ​ 是谁谁不生气啊，一个团出去旅行，还分亲妈后妈啊？要享受一起享受，要苦一起苦，干啥一帮人住五星级另几个住青旅啊，一边带中文翻译狮子大象都能看到，另一边要吃没吃逛荡一晚上啥也没看到啊？节目组是有毛病吗？花少五咋就没整这一套呢？ ​ 很想说陈好每次提的问题 最后不都验证了她是对的吗？从滑翔伞到这次的值机 10点起飞非要7点半到 作为团长都不知道9点柜台才开  一大帮人在机场干等 而且马上节目组就放旁白找补 这怎么能不算是一种双标？
后面找中文导游也是……给提意见解决问题 觉得人家压迫 不给你们提意见了又觉得人家生气不 ​ 花少6的钱都花哪了？ 我看花少5的时候，就经常听见秦岚在那记账，说是节目组的钱，每笔都要记好报销的。
到了花少6，真的完全不知道他们钱花在哪了，就突然没钱了，请不起中文导游了。
想知道他们到底记账没，这账合理吗？ ​ 改名陈好变形记得了，现在逮着陈好一个人黑啦？拉前辈出来转移视线，真的当观众是砂子！？皇族就是不一样，要不把前面的也重新剪一遍？人不行就是不行，改就好了，非整一些手段，路人缘活该差！花少也不做人了？北斗七行到时候都罩不住你们了！北斗七行独美吧！毕竟节目组是 ​ 哦～我说某人怎么暗戳戳的说还有三期没播完，原来不是剪辑找到她闪光点，是把别人往不好的地方剪啊，为了捧人也是难为剪辑了 我看节目的时候就觉得奇怪，花少什么变成一群人出去玩，一半人吃苦一半人享福的节目了？最后一站一开始导演组不是说所有的全包，结果到了那儿，吃泡面？这不是旅游节目了？怎么来吃苦了？ ​ 一个周的粉丝一个侯的粉丝，磕到了 花少节目组应该是我看过最恶心的节目组了，是纯坏的那种。皇族各种保，好人随意嚯嚯，脸呢？？？ ​ 陈好出去5小时，芒果又在恶意剪辑！！！

当初陈好以为答题是为了经费，把简单的题留给弟弟妹妹，谁心里能感受感觉姐姐因为土路花路的一些不公平待遇，加上没有钱请中文导游，吃泡面，住帐篷，语言不通。对比那些人好吃好喝，参加个节目跟渡劫似的，情绪有点撑不住了！！ ​ 陈好真惨
这个综艺太恶心了，希望没有下一季
这一季也可以下架了，骨瓷的事儿都没有道歉
太丢人了 ​ 陈好不堪忍受行程独自离开？”
——节目组你是会起标题的 流光未挽的微博视频 冷知识！花少6这个一地鸡毛的节目把陈好宋茜田嘉瑞三个人互动的镜头单开出来居然看起来像是一部正常的旅综啊喂！ 可惜要么不在正片要么边边角角，正片留着的八成都是像这一期对陈好一样的恶剪镜头 ， #田嘉瑞把宋茜犹豫的都买了# #花儿与少年# 转移话题的老套路罢了！不过群众的眼睛是雪亮的！那么好的姐姐放过她吧！ 剧本一开始就准备好了，陈好就是祭天剧本，周雨彤作为皇族以及知道节目组全盘剧本的内应在过程中适时帮助节目组，整个旅行围绕陈好一步一步突破陈好的心理防线，最后搞到人家崩溃，节目组的目的就达成了。
因为所有事件都是专门针对陈好的，所以最后只有陈好大崩溃 ​ 周雨彤侯明昊两颠公婆能不能带着耀祖回家相亲相爱 不要在外面折磨另外几个人 团队盯着剪片 结果 画面都不剩几个了 也知道见不得光啊 ​ 陈好真的还是回家当贵妇吧，一天到晚摆个脸子差遣人不知道给谁看。侯明昊体面人，体面人活该看他脸色吗？七点出发摆脸色，没中文导游摆脸色，别人干事不信任，质疑反驳嘲笑三件套，自己多次掉链子，情商仅备采可见。
另外现在对周雨彤的审判实在是太莫名其妙了，纯路人实在看不下去这妖风，给整逆反了 ​ 陈好人美心善，宋茜生病陈好对她端水倒药，这才好姐妹，让人看了欣慰，愿意看综艺节目给人带来快乐，带来治愈，提供情绪价值的娱乐节目 周的粉丝在这上蹿下跳的带节奏  真是开了眼了  都说惺惺相惜 周的这样的人能吸引到的都是些什么hs  周在节目里霸凌别人  她粉丝在节目外霸凌别人  真是绝配 ​ 陈好真是受苦了，也就只有好姐参加这个节目能让人看清侯周人设背后的真面目，并且看🥭这么多年第一次如此讨厌节目组 刚看了b站重传n便的花学视频，只能说天删彤姥、侯莲英（泡面哥）、金隐身、泡面妹、荣耀祖真的没一个好东西，看得我已经对多人出游这种事ptsd了 还是一两个人旅游最爽，三个人我都嫌多 [淡淡的] 从花少第一期就开始恶剪陈好，帮忙解决智利的问题，标题却是压迫感 [老师好] 现在为了洗白皇族，欺负好姐没粉丝维护和没资本，所以随便搞她 神经啊 我要是她早都发疯了 她一路上够稳定了吧？前期被小辈yygq被说教她也没怎样吧？好好一个综艺非没苦硬吃 两队非要一富一穷 而且她原本不用来土路的 搁谁谁不难受啊？ct里某些粉丝真的太好笑了 不知道的以为她做了什么惹人恨的事了呢 能不能多关注一下周雨彤的合影事件啊，她已经不仅仅是对其他人恶心操作，又阴阳怪气网友了，她是丢人丢到国际了啊，人家旅游局的人怕是觉得中国怎么来了这么个玩意儿 发现部分网友是在盲目跟风，轻易的就被带节奏了，陈好从第一期到现在一直都尊重节目规则好嘛！ ​ #侯明昊做团长被审判# “陈好花少半夜独行5个小时”够了！真的够了！！不要再为了热度薅陈好了！！！节目组和cp串通好了吗？第一次看节目组这么给嘉宾找补……备采和旁白也太明晃晃了…… ​ 真的很惨  一个人在异国他乡如果不是真的忍受不了谁会大半夜自己在外面步行那么久  这季节目是所有季里面嘉宾最没有礼貌的  陈好就算现在重心在当老师上面  但是他也是大前辈  电视剧电影话剧都有拿的出手的作品  但是到这个节目没有受到应有的尊重  无论是jmz还是个别艺人   ​ 陈好花少半夜独行5个小时心疼花少中的陈好，独行事件和混乱剪辑都让她受委屈了，芒果台别再搞这种恶意剪辑的小动作了，给陈好一个公正。 ​​​ 好酒店她又不是没住过，体验一把亲近自然怎么了？而且这个户外又不是节目组自创的故意来为难他们的，确实是当地的一个特色旅游方式。之前不是还说滑翔伞玩过很多次，米其林也吃过，想体验没体验过的，不在乎这些，怎么现在又想住好酒店了。前后矛盾 ​ 真的很离谱，我就理解不了明明花路食宿全包是不需要那么多零花钱的，为啥干什么还非得两边平摊，不应该把钱多给困难的那边匀一匀吗，这两团长做事真的很迷 ​ 欺负老实人是吧？花少你要点face吧，热度不是这么搞的，下一季没有人会去了，到这花少就算完了🤮 ​ 花儿与少年：花少九人餐聚首，陈好缺席，宋茜采备，众人共品陈好与田嘉瑞周雨彤的美食时光 #宋茜# #陈好# 深巷De流浪猫的微博视频 节目组别发颠 ​ 这要是换成3456789任意一个人，能被广大网友骂死 用之前网爆其他人的网友的话来说，就是得有素材才能被恶剪 ，能剪出来就是做过 ，这怎么就不算是一个巨大的回旋镖呢 花少6揭秘：九人餐事件真相揭晓，周雨彤等人实际上邀请了所有人共进晚餐，唯独陈好和宋茜缺席，花学新探引发热议！ 换你回眸易笑的微博视频 陈好疑似不满当晚的夜游，独自出走五个小时探寻未曾谋面的野生动物，找寻坦桑尼亚夜幕下真正的面貌 啥啊怎么了为什么独行那么久 陈好花少半夜独行5个小时 ​ 陈好花少半夜独行5个小时，  姐姐太拼了，这份毅力让人佩服！旅途中的每一步都算数～ 看综艺就是要轻松愉快，享受过程最重要！陈好的勇气也值得点赞~ ​ 田嘉瑞合影唯独缺席周雨彤，引发关注！周雨彤与花少6综艺中的陈好有何关联？田嘉瑞背后的故事揭示。 #田嘉瑞# 长鹿角的兔牙子的微博视频 陈好花少半夜独行5个小时，看到这一幕的时候，真的是有点让人震惊啊，姐姐的坚韧让人佩服，希望节目能更加公平，展现每个人的高光时刻！ ​ 这剪辑可算是玩明白了 所以嘞，垃🐔节目。从第一期就开始恶剪，真的陈好别给这节目组体面了。 ​ 陈好金晨惊现花少6：昔日北斗七星成新季喜剧之王，综艺魅力再掀热潮！ #花少5# 闲暇时加气站的微博视频 看了最新一期，只想这个节目快点关停，全是节目组制造矛盾，搞什么花路土路，旅游综艺，搞的跟魔鬼训练营一样，看完只想说土路的人真的被节目组坑的够狠，是哪个烂策划想出来的，专门惩罚土路的吧，土路的嘉宾倒霉真的，看看最新一期，看看像话吗？只想广电好好看看，芒果卫 ​ 我觉得姐姐全程操心，性子急了点，不懂网友审判什么呢？ ​ 姐姐的坚韧让人佩服，希望节目能更加公平，展现每个人的高光时刻！ ​​​ 《花儿与少年》九人餐重聚：陈好缺席，宋茜备采，众星共享美食时刻！娱乐新闻一网打尽。 情绪别致的蜗牛的微博视频 首先这里明显节目组乱剪了时间线，其次就算是正确的时间线，那咋了？不准人家单独待待吗？而且又没打扰到别人 再说了你们节目会不派人跟着嘉宾？搞这么个热搜有意思吗？节目组就纯犯🗡 ​ 一个想解决问题的人要被说成情绪化，没有脑子的人搁那装沉稳，做不好事情也不知道反思。。。恶人先告状，反咬一口，侯明昊有够垃圾一男的 ​ 害 ​ 花学家可真是双标，对人不对事，一句话一个小动作在周雨彤侯明昊身上就可以无限放大，到这里就是恶剪。你们不是霸凌是什么？ ​ 陈好的情感起伏引关注：深夜离开帐篷的神秘行程，侯明昊、邓恩熙与田嘉瑞的《花儿与少年》冒险之夜探秘。 #侯明昊# Jmz不当人，花路吃自助餐，土路吃的啥？然后好姐那组一开始就不公平好姐，好姐帮大家一起答题，花路小田宋茜是好人，另外的是啥人？？？真的好姐是来渡劫的越看越气 ​ jmz和泡面小队把观众当沙子吗 首先 好姐溜达五个小时没影响任何人 这是她的自由
其次 第十期卡在这个地方结束谁也不知道发生啥了 如果不满意就骂节目组
最后 周雨彤侯明昊没惹任何人 别一花少这个节目上热搜就带词条骂她俩 这俩人不是背锅侠谢谢。 ​ 好姐咋样也是大前辈，国民女神，结果被烂节目组和几个🍵折腾的够呛。还是觉得好姐人太好了，人善被人欺 ​ 呃不会是马桶台的恶意剪辑吧 ​ 花少6和花少5是同一个节目组吗？还是导演啥的都换过人了？？？做的什么垃圾旅游节目？？？依托答辩！！！ ​ 陈好这辈子的歹运都在花六了 咱就是说真的觉得挺无语的，让大家多关注节目本身吧。 ​