美股大涨，明天我们吃肉。
今天买的纳系明天有过夜费了。 ​ 睡前看一眼美股，涨得不错！A50也反弹起来了，希望明天的A股能争口气。 #美股# ​ 今天川普当选，短线利空效应十足，美元指数大涨，离岸人民币一度跌破7.2。

当前A50、港股期指都出现了下跌。

利好到了加密货币，美股，投资这部分品种的朋友，今天是比较愉快的，目前美股指期货普涨。

综上，短线小a市场波动很大概率会加剧，场外人容易坐过山车，就好像今天的盘中富贵，收盘后，场 ​ ...展开 #马斯克笑称自己不用去劳改营了# 美股正在狂欢，三大指数集体创历史新高。

马斯克的特斯拉，特朗普媒体科技联手暴涨。

那么问题来了，明天A股会跟涨吗。 ​ 美股高开高走，三大指数齐创新高！哔哔哔。。。 ​ 今天美股涨，黄金和原油跌，说明全球资本市场认为闯王回归意味着战争和地缘政治风险大大降低。

被视作“特朗普概念股”的特斯拉（TSLA）盘初上涨13.2%，报价284.6美元/股，创2023年7月以来新高，总市值也站上9000亿美元。

国际贵金属持续走低。现货白银持续走低，跌幅扩大至5%，跌破31美元/盎司。现 ​ 我去。。。
美股直接跳空上的，又创新高了 懂王就这么受欢迎吗？
马斯克真的是押宝押中了，大赚特赚 ​ 老美股市创历史新高太轻松了，它们就不怕高吗？ #a股# 这回懂王真的赢了，已经官宣胜选。

全美结束计票的州，懂王拿下至少270张选举人票，提前锁定胜局。

最牛逼的是，懂王横扫7大摇摆州，共和党同时拿下参众两院，属于压倒性的胜利。

美股那边，DJT盘前怒涨45%，三大指数盘前均大涨，资本已经开始用真金白银，恭迎懂王重登大宝。

美元上涨，人民币汇率 ​ 美国大选，川普大胜后，后期需要关注的几项事件将直接影响加密货币的走势
——议息日期：2024年11月7-8日
——按照历史惯例美股一到12月无理由上涨
——总统就职典礼：2025年1月20日，正式成为美国总统入住白宫
——预计美联储将会在2024年12月-2025年6月的接下来5次议息会议上，连续降息25个基点，从 ​ 欧洲高开低走，后面美股走势也会惊心动魄。 ​ 昨晚那么多人支持特朗普，哎！中概股集体下跌，美股大涨，美元大涨，人民币大跌。 #股票# 美元，美债，美股和黄金。2016年和2024年对比。
我今天把“特朗普交易”的名字改成“交易特朗普”。
是拐点而不是延续。 ​ #A股# 今天注定不平凡，人民币汇率大幅贬值1%，美元升值1.5%，很难见到。由于特朗普在宾州（摇摆州）反超哈里斯，美股期货大涨。
在西方资本看来，特朗普当选对他们是利好。反之对我们的利空。这点从港股、A50期货也能反应。
其实不管谁当选，对A股都一样。在国家战略方面，民主党与共和党是一致的，短 ​ #特朗普赢得2024美国大选# 川普上任后 夜盘很恐怖
黄金暴跌3%  道指暴涨3%
三倍做多a股负10%
中概股负2
美股三大指数都修复趋势 #美国大选# 特朗普“梅开二度”获选美国第47任总统，华尔街狂欢，道琼斯指数上涨3％，纳斯达克指数和标普500指数上涨2％。道指成份股中，高盛、摩根大通一马当先，卡特彼勒、英特尔、联合健康紧随其后，下跌的仅家德宝、耐克、波音、可口可乐、宝洁和苹果，投资者对特朗普开打贸易战心有余悸。

 ​ 美股开盘，三大指数上涨，纳斯达克指数涨1.92%，中概股大跌3.66%，纳斯达克中国金龙指数大跌2.86%。

黄金期货大跌2.83%，国际原油大跌。富时A50期指大跌，恒生指数期货大跌。美元指数大涨，离岸人民币汇大幅贬值。

都在大跌，A股周四要扛住。 #金价跳水了# 黄师傅股谈风云的微博视频 下午   外围靴子落地，第1个受影响的板块出现了吗？光伏太阳能板块在美股盘前下跌第一太阳能、阿特斯跌12%。

与此同时，我们看到此时美股指期货涨幅非常巨大。迷你道琼斯连续指数涨幅已经达到了2.6%。出现了超级大阳线。预计今天晚上美股可能会有非常明显的涨幅。

关注我的朋友都知道，最近我判断每 ​ 区块链超话 注意了，美股现在才开盘，很多人以为21:30就开盘了，现在不一样了，现在属于冬令时，美股延期开盘时间一个小时，以前是21:30，现在是晚上22:30才开盘，知道吧。 美股三大指数全部创新高，川普真厉害，带带大A吧！ ​ 美股暴涨创历史新高！中国股全完蛋！ 为啥？？？睡不着了？？？ ​ #新能源# 完犊子，美股特斯拉涨的好好的，国内新能源和中概股扛不住了。 ​ #基金# #买基金上微博# 美股大涨，汇率大涨

所以《大航海时代》创历史净值新高是？
A.明天
B.后天
C.下周 ​ 美股大涨，大宗大跌！ 我要是美国人，我也投川普，整个美股全线创新高，疯了 #财经# A股超话 美股指数全部跳空高开！ ​​​ 美股开盘，太猛了，三大指数集体上涨🛫！
明天大A 大家觉得怎么走！？ #特朗普夸马斯克是超级天才# 美股集体高开、道指涨逾3% 特斯拉大涨13%创2023年7月以来新高 ，中概股指数跌超4%、中概新能源股集体大跌。 ​ 美股盘前大涨，但是中概股新能源、光伏……跌幅都不小啊！和平年代，金融战开打了！ ​ 美股今晚又得创历史新高了 ​ #特朗普正式宣布获胜# 一个靴子落地。按川普主张的纲领，接下来美股强，尤其是传统能源，制造业；有利于加密货币；减税加扩大赤字及增加关税将推动通胀上行，美债收益率上行，美联储降息存不确定性，美元先强后弱。川普给全球带来的不确定性和扩张美国债务规模或将进一步削弱美元信用，有利于金价继续维 ​ 美股三大股指期货持续拉升，道指期货涨近2%。

美联储降息加速！对我们的货币空间掣肘减少，但加征关税又让我们出口受损，就看咱政策怎么平衡了。过去几年外贸一直占GDP高比例，那么未来提振内需弥补出口损失是必然的，同时，扩大美国以外的出口，这点已经在做。 ​ #美国大选美民众疯狂囤枪# 川普上来后，会怎么样？
我觉得，美元会涨，美股继大涨，
黄金会进入下跌周期。 ​ 【特朗普胜选美股盘前大涨 道指期货涨3%刷新历史新高 中概新能源股集体大跌】美股三大股指期货持续拉升，道指期货涨幅扩大至3%，刷新历史新高，标普500指数期货涨2.3%，纳指期货涨1.7%。特斯拉盘前涨超14%，特朗普媒体科技集团涨超34%，消息面上，美国共和党总统候选人特朗普6日凌晨宣布在2024年总统选 ​ 基金超话 夜盘开盘了，外盘金银暴跌，但内盘金没怎么跌，才0.39%，这是因为这会儿离岸汇率跌了1.4%，对冲了。

外盘金也不怕，后天汇率就会给你计提回来，光汇率估计都有0.5%以上，要是明晚涨，那快乐加倍，反之阵痛抵消…

.
不要美股跌的时候只盯着美股，也不要黄金跌了就只盯着黄金

今天 ​ 上证指数
多头是无疑的，牛市也是定型的
只是慢而已
但是我们从事股指交易的
就不要追多
虽然大选落地，美股可能短期下不来，也会有降息的预期支撑着
但是个人后面还是对美股充满了担心
说小人一点，希望他跌得稀里哗啦
但是不要影响到咱们的大A
显然这种逻辑是行不通的
世界经济命运是一个共同体
我们 ​ 美股三大股指期货持续拉升，道指期货涨幅扩大至
3%，标普500指数期货涨2.3%，纳指期货涨1.7%。 ​ 特朗普上台对中国有什么影响？对A股 美股有什么影响？ 吕晓彤Shelton的微博视频 国盛宏观熊园团队：若是特朗普上台+控制国会两院，预计将在中长期推高美元指数和美债收益率中枢，对美股偏利好，对大宗商品偏利空。

背后的逻辑在于：

一方面，特朗普主张的对内减税、对外加征关税、放松监管等政策，将会提振经济和通胀预期、吸引资本回流、扩大财政赤字，从而带动美股、美元指数和 ​ 接下来就是盘点一下咱们 如何应对 七大巨头…反正我们主仓位已经有一个巨头了… 不用看，美股今晚肯定暴涨！哈里斯可能赢，特朗普也可能赢，但是china一定输 太经典了，太把别人当回事，也太把自己当回事了。 ​ 这真奇怪，今天港股一跌，A股微跌一下，老外股市就大涨，印度股市、日本股市、欧洲股市、美股都大涨。
之前A股和港股大涨时，欧洲股市、日本股市、印度股市都大跌。 ​ 纪念一下吧，美股账户新高，以及特斯拉double，好事成双 🙏🙏🙏 市场密切关注正在进行的美国总统大选，以及本周的财报与美联储议息会议。隔夜美股大涨，道指涨1.02%，纳指涨1.43%，标普涨1.23%，纽约黄金2753.56美元，涨7.36美元；原油期货涨0.52美元，收于每桶71.47美元；离岸人民币目贬至7.1350左右，A50目前跌0.80%左右。
英伟达收涨2.84%，市值达3.4320万亿美元 ​ 典型的Trump Trade。美股走强，A50下跌，人民币下跌，比特币大涨... ​ #美股笔记# #纳斯达克# 2024.11.06.懂王来了2
1.懂王毫无悬念地赢得了大选。如此悬殊的选举，居然被美国媒体渲染是最为接近的一次，挺无语的。懂王是人生赢家。共和党也赢得了两院的控制权。在接下来四年里，懂王的权力在理论上是可以无限大，是真正意义上的大统领。

2. 对老美资本市场来说，懂王当选 ​ 今天A股收盘后，美股股指期货大涨，欧洲股市普涨，显然风险资产的偏好在升温。而这对A股起码属于较有利的信号，外围的市场普涨下，港股今天跳水后，明天也有望再度回暖 美国大选后，美股怎么看？高盛首席交易员John Flood分析认为，在特朗普和共和党全面获胜情况下，金融股大幅跑赢大盘（GSFINREG指数），周期性股票跑赢全球出口股，消费股在关税（GS24TRFS 指数）和通胀下表现不佳，标普500指数走高。在特朗普的领导下，纳斯达克指数将会表现不 ​ #特朗普锁定胜局# 美股期货，嗅觉灵敏，反应积极。 ​ 1.光伏太阳能板块在美股盘前下跌！
主要原因是特朗普宣称等他上台之后，将支持就能源，遏制新能源。所以说传统化石能源受到追捧，而新能源遭到资金打压。股神巴菲特应该很开心，因为他手里面有很多旧能源股票。

2.特斯拉美股盘前涨超12%！
特朗普赢得2024年美国大选，正式并成为下一任总统。特斯拉老 ​ 摩根士丹利、摩根大通一致认为：只要有人赢，美股就会涨！意思就是说，最怕两个都不赢？ ​ 川普赢，美股会大涨！石油，比特币，特斯拉都会涨 ，离谱了不哦，一个人赢，好多行业都赢，这就是发达国家影响力过剩了 不赢都不行，马斯克说如果特朗普不能获胜，这将是最后一次选举！ 游历丁丁的微博视频 【 #心若向往今天盘前计划# 】

站稳3300点，A股将走向牛市。

昨晚，美股上涨，欧股上涨，中概股上涨，富时A50跌0.22％，有色上涨，原油上涨，黄金上涨。

大盘出乎意料在三大事件（美国总统大选、美联储议息会议、中国财政化债规模）结果出来前放量大涨，主力是提前进行市场预期管理，还是心理博 ​ 很多人担忧美国总统选举，不必紧张，看看昨晚美股表现：
美国三大股指全线收涨，道指涨1.02%报42221.88点，标普500指数涨1.23%报5782.76点，纳指涨1.43%报18439.17点。英特尔、高盛集团涨超3%，领涨道指。
对a股影响有限，无论谁当选美国总统都会继续打压中国崛起，中国要成长为第一强国必经风雨考验。 ​ 今天A股跟着美国大选波动，最终川大智胜涨停，哈尔斯大跌7.14%。
特朗普胜选，股市冲高回落收跌，债市全线收跌，汇率大跌，A50期货大跌，港股大跌。
金融市场明显按利空来解读和交易。
金融市场这个交易逻辑，一是结合之前的经验，二是最新的特朗普言论。
不仅A股高波动，美股，黄金，原油，比特币，美 ​ #美16个州和华盛顿特区结束大选投票# 【郑重看股：震荡加大 如何应对】
早盘 震荡还是蛮大的。
原因，
人民币出现大幅贬值，富时A50出现跳水。
市场在关注 ，
截止目前，特朗普共计获得了95张选举人票，哈里斯共计获得35张候选人票，特朗普要当选了吗？
特朗普媒体科技集团美股盘后涨幅扩 ​ 当地时间 11 月 5 日，美股三大指数精彩开场！道指涨 0.49%，纳指涨 1.05%，标普 500 指数涨 0.77%。

“特朗普”概念股相当抢眼，特朗普媒体科技集团涨幅超 16%；特斯拉股价也是高开高走，盘中股价最高涨幅4.31%。 虽然我上午因为判断老川会赢，于是把手上的美股etf赶紧卖了，但是却没想到赢的如此干脆，看样子明天还是会继续小涨……不过我本来就不是那种要下立志赚到股市最后一分钱的人。
接下来就等着找机会回大A了。 ​ 我追求的投资目标是“三个稳定”：投资风格稳定、盈利模式稳定、投资业绩稳定。

今天上午A股市场在消息面影响下，两市大盘冲高回落，盘中最高上攻到3421点附近，随后开始逐步回落，内资大幅流出，大盘量能出现大幅放大，说明市场有分歧，主要是美股大选结果不确定，但到目前为止，特没谱上台的概率偏 ​ 财经每日必读超话 美股三大指数集体收涨，纳指涨1.43%，标普500指数涨1.23%，道指涨1.02%。大型科技股普涨，英特尔、特斯拉涨超3%，英伟达、meta涨逾2%，亚马逊、奈飞涨超1%，微软、谷歌、苹果小幅上涨。其中，英伟达总市值达3.43万亿美元，超越苹果公司，重新成为全球市值最高的公司。特朗普概念 ​ A股的川普概念股怎么没跟美股？