转会期还没开呢 K的消息已经满天飞了
这两天在lck有这待遇的是chovy 有确切消息会在这里说的 #Knight疑似续约BLG# #2024LOL冬季转会期# ​​​ #Knight隐藏微博动态# ​ #knight疑似和BLG续约# 啥情况？knight昨天先是删除了BLG相关的微博，又把BLG取关了，今天更是直接隐藏了微博的全部动态。就在大家都以为knight和BLG续约出问题了，结果恋恋红茶爆料knight已经和BLG续约了 #2024LPL冬季转会期# 隐藏动态后，黄金左手Knight又放出两条春决博文，疑似续约BLG？LPL爆料人：Knight续约了，其他人在谈，Wei合同在RNG，但是不回去。此前LPL知名经纪人涵艺连续发视频看好BLG主力阵容全员续约。

转会期尚未开窗，一切以官宣为准。 ​​ ...展开 网友热议Faker:本来想让你们夺冠，拯救一下LPL，没想到又是虐泉，又是嘲讽，又是亮表情，那不好意思了有请下一个全华班 #knight隐藏微博动态# 吃瓜的空白的微博视频 有没有人感觉S赛fmvp奖杯越来越糊弄了 Ning和小天拿的时候，还是一个奖杯，好像手机厂冠名以后就成一个立牌了，其实前几年审美都还不错，kingen那个挺好看的，结果今年这个，感觉像个广告作坊给做的边角料一样，都看不出来上面写了mvp字样 #LOL大发明家墨轩# #英雄联盟# 左手与BLG分手！这BLG居然不留左手？难道游子要归乡，打兄弟lol去了 竞圈沸羊羊的微博视频 Knight疑似与BLG提前解约，WBG试图联系Chovy加入，TES预想更换369与Tian。 竞圈百事通的微博视频 【JR投稿】恋恋红茶爆料：knight已经和BLG续约了

恋恋红茶爆料：不都续约了吗 这是怎么了？

并且在评论区回复网友：knight已经和BLG续约了 #knight删除blg相关微博# #上虎扑评电竞# 左手去年没能给faker送出的fmvp，今年总算把这个遗憾补上了 电竞圈外人的微博视频 Bin哥，左手相继取关BLG 删除所有相关发文，朱开爆料解散 临平路瑶妹的微博视频 朱开∶这次转会期就看Knight

那是肯定的，作为市面上的最强中单，想要冲击明年世界赛的队伍，肯定都想要争夺。但是能不能给出像BLG这样的配置就不好说了 个人觉得还是在BLG保持原班人马再冲一年好了。 #朱开谈Knight转会# #lpl最黑暗的一年# 英雄联盟神吐槽的微博视频 作为今年LPL成绩最好的中单，Knight去向是众多召唤师关注的焦点，平心而论，你觉得今年Knight世界赛是否有进步？ 召唤师Park的微博投票 @召唤师Park 理性讨论 左手会不会离开BLG 英雄联盟菌的微博投票 @英雄联盟菌 左手今年差一点点就打败LOL第一人Faker了，你看好明年Knight的表现吗？ 释荼吖的微博投票 @释荼吖 有一说一，大家最想让Knight去哪个战队？ ​​​  ​​​ 豚之皮卡的微博投票 @豚之皮卡 如果续约成功，大家感觉BLG明年能夺冠吗？ 悠米暴走中的微博投票 @悠米暴走中 不管真假，大家希望Knight留在BLG吗？ 真诚吗喽的微博投票 @真诚吗喽 Doinb：我要去G2给Uzi当辅助，可以不要工资我和Uzi一起走下路真行 感觉大B和物资去G2真可以啊，进世界赛肯定没问题，在lpl复出竞争还是比较大的世界赛够呛 #G2三顾茅庐请Uzi# 游戏玩家张大飞的微博视频 其实都在等BLG的消息，不过在官宣之前都是未知数，大家感觉Knight续约BLG的事情会出现反转吗？ 小野的瓜田的微博投票 @小野的瓜田 可能emo黑化了，我emo的时候也喜欢屏蔽朋友圈 ​ “GEN十擒T1” “BLGbo5从未输给过T1”“去年T1能夺冠只是没碰上GEN和BLG” 今年的眼见为实T1就是踩着GEN和BLG夺冠，气不气啊？哈哈哈 -碎緒猫的微博视频 blg能不能除了on全队留下呢，on是真不行，还有wei，会不会回rng呢 左手续了肯定是好事， 这次输主要原因还是教练和辅助太恶心人了 BLG活该五冠，你们的这些傲慢行为作何解释？ 第三局，左手和on，不尊重Faker最终唤醒了一头不死的魔王！ 竞圈瓜群众的微博视频 感觉都在等blg续约确定好了，下面的队伍也就差不多确定了，毕竟除了左手，bin也是很抢手的。 左手删除与BLG相关所有微博！休赛期各选手众说纷纭？ 竞圈乐同框的微博视频 好消息！Knight放了几个和BLG有关的微博，恋恋红茶也说左手已经预约了，最强全华班再来一年吧，相信明年在成都，一定可以复仇T1夺得冠军，全华班加油！ 恋恋红茶爆料：knight已经和BLG续约了其他人还在谈 随后恋恋红茶在评论区回复网友各战队转会期🍉，比如JDG、RNG和TES并表示滔搏明年还是小奶油，你们认为BLG明年还能保持原班人马吗？ 想问问续约了吗 kk就不能打算从头开始吗 Knight应该是目前LPL最强的中单吧，BLG肯定会全力续约啊，看到有人说得左手得LPL 的天下，你认可不？ 游戏冲浪选手的微博投票 @游戏冲浪选手 其实啊，这个呢就是这个，但这个是什么呢，我好像也不知道，如果你想知道这个是什么呢，那你就去问这个吧！ 其实啊，这个呢就是这个，但这个是什么呢，我好像也不知道，如果你想知道这个是什么呢，那你就去问这个吧！ ​ 所以你到底去哪里啊 ​ 没觉得好过啊和他们 ​ 微博都删的差不多了，还取关了blg，这很难不让人猜呀，之前说谈的是1+1，大概率是谈崩了？？？ 转会期尚未到来，Knight频频空降热搜，去向成为了大家热议的焦点，你觉得Knight最终是否会续约BLG？兔子看看有多少人是大预言家！ 兔玩游戏的微博投票 @兔玩游戏 你觉得knight选手最终会去哪支队伍？ #2024lol冬季转会期# #英雄联盟s14# 英雄联盟超话 大电竞eSportsFocus的微博投票 @大电竞eSportsFocus 野心昭昭，傲雪斗霜，荆棘缠身，陷入沼泽，挣脱束缚，杀出重围，刻骨铭心，所谓“成长”，夜涨山崖，你于暗夜生长，冰如冷锥的文字，历练自己，打倒不公，成就诸多荣耀，登上山顶，俯瞰众生。 ​ 关于这件事我不是这方面的专家，但我还是想要发表一下我的观点，在我经过长时间的思考后，我其实也不知道，正如我一开始说的，我不是这方面的专家 ​ 谈拢啦？刚看到恋恋红茶说knight和blg续约了，估计其他四个人也不会走，原班人马再战一年，再买一个红米教练，或者tabe、丹尼，明年BLG真的是最有希望的一年。 糯完了 能不能像个男人一点 ​