提名：一个人毁了一部剧！ #一个人毁了一部剧# ​ 破费啦 一直再涨 都特别好 好的各位，我就不走流程了，毕竟下一个⚫热搜在路上了，请大家继续看小巷人家，继续审判庄图南，我带着裘文东提前给大家拜年了 专属限定叮当橙的微博视频 默默为命悬一生捏把汗，白宇帆演戏也是呆瓜啊。。。 ​ 有多少人是奔着范丞丞去看小巷人家🙋 没有他也没那么🔥吧 这是你老公吧的微博视频 笑死，我以为说刘宇宁，因为刘宇宁还没看珠帘玉幕，结果是说范丞丞毁了小巷人家 一念关山刘宇宁，哈尔滨杨幂。知道自己演技不好那就别和老戏骨一起演戏，想和老戏骨一起先问问自己有没有这个实力。流量就走流量谢谢了。 ​ #范丞丞 傻子赛道# 目前感觉他毁了小巷人家这部剧，从他出场后有他的戏份我都是直接拉进度条，关晓彤和王安宇出场后看看他俩的表演吧。正午啊，你的考量在哪 ​ #范丞丞回应小巷人家演技争议# 好好一剧本，被一个天天只会上综艺的给毁了。毫无演技就算了，甚至把庄图南演的呆滞。 ​ 我感觉范丞丞演的挺好的，不知道是不是他最近太🔥了，那么多黑 稿。。他这段就演得挺好的。我就喜欢这种纯情的感觉！暧昧氛围感拉满～

小巷人家  /范丞丞 /卢昱晓 Favorite玺_妍的微博视频 范丞丞毁了《小巷人家》，整部剧只有他最出戏。庄图南应该是图2的样子 ​ #庄图南3.0# 庄图南三个版本对比，庄图南1.0可爱清秀！庄图南2.0意气风发！庄图南3.0谁家傻子？第一次感受到一个人毁了一部剧 追剧风向标的微博视频 我….再发一遍 ​ 大手笔啊！谁那么有钱这么花啊！捐给需要的人自己买个热搜吹嘘不好吗？这么大手笔花别人身上，心眼子真的啊！呸 完了，感觉这事还过不去了呢。 影视圈目前的人才危机，就是过去浪费了太多资源在长不大的庸才上。
所有过誉的关系户，终有一天都会主动露出马脚，变得一文不值。
这是他们的必然，我不针对谁。 ​ 范丞丞的演技有垮到这种地步吗？也不至于吧？ ​ 可是收视骗不了人啊 [老师爱你] 真正看剧的人哪有这么闲
大家应该都清楚微博都是粉圈地 ​ fcc和卢yx都毁，
王安宇和关晓彤应该还行，
蹲一个。
得亏中年演员挑大梁。 ​ 范丞丞你赔我小巷人家，我踏马熬夜到凌晨三点追平，你知道我看到图南长大了是你有多难受吗 而且小时候的图南长大了怎么就不能理解体谅妈妈了，果然既得利者不会共情别人，你睁开眼看过你妹妹和你妈妈吗 你但凡去演林栋哲长大我都好受点 #范丞丞小巷人家# 求求流量明星别再嚯嚯电视剧了，真因为一个人毁了一部剧，流量明星好好去演综艺不好吗？这演技真是辣眼睛！！！！！ ​ 这是什么剧好看吗? ​ 她妈为了他和婆家人撕破脸皮 他在旁边跟个二愣子一样 他甚至演的像要和他爷奶一头 根本不认同她妈 感觉演的像白眼狼 好好磨练一下演技吧 ​ 磨炼演技自己私下去练就行了，在公开播放的电视里磨炼演技是什么意思，观众可没有义务包容你的烂演技，那张丑脸和稀巴烂的演技一起出来，真的是毁了一部剧 唉真的，小巷人家弃剧了。可惜佟掌柜和华妃娘娘了，本来能拿奖的。 ​ 虽然没带大名，但是大家都知道是谁，就是有这种默契 [干饭人] 除了雨凝 我想不到别人 
一个没有颜值还说古偶不需要演技的geigei
看他宁愿自戳双目 不开玩笑 ​ 啊，实话说吗，其实我觉得长大后的都不如小孩子，个人感觉个人感觉个人感觉。就这种家庭剧年代剧还不如多试试新人或者不眼熟的人，不然好出戏都。 ​ 你也不能说他一个人毁了一部剧，但范丞丞他确实是长相普通，演技惊人（贬义） ​同一个爸妈也不能保证两个孩子质量一样 ​ 范丞丞粉丝怎么有脸说是黑热搜的？实话OK？你们这几个所谓的注水流量普通观众谁认识谁关心啊，差就是差，赶紧回古偶赛道吧，不行回去多读几年书再出来演戏 ​ 我记得他之前的电视剧也没这样啊 上一部跟关晓彤演的还挺好啊 真的 要不是为了等王安宇和关晓彤出来 还有闫妮和蒋欣的演技撑着 真的看不下去了 某些电视剧电影的导演和制片，选角的时候能不能慎重一点，你们要认清一点，现在的影视行业不是有流量就能爆的！！演员实力专业能力才是最重要的。尤其是拍年代剧时代剧，其中角色的适配度是明晃的，如果一打眼不贴切就会赶走一波人，再要演技都补救不了，直接妥妥的“粉丝特供剧”了 ​ ...展开 范丞丞超话 fcc 谁恨范丞丞我不说 天天带节奏，一棒子打死他的所有努力，把他说的一文不值，们网友就是这样的，开心的时候他是你们的电子哈基米，大家都在踩的时候又开始跟风骂他，反正被骂的是范丞丞与你们无关😁 橙子君君-离线版的微博视频 这部剧演完，范丞丞的口碑算是凉了一半儿，感觉他电影演技还行啊，怎么电视剧就能演成呆子了 范丞丞演技感觉在飞驰人生里挺正常的。小巷人家里他演技确实不太行，不如前几个小演员演的灵。不过还年轻，确实要好好打磨一下演技，我看他态度还是很端正的。还好这部剧是群像，他有点出戏但问题不大啊，剧是好看的 ，不至于 刘宇宁🌚🙄珠帘玉幕有他有快进🙄 不过男二也不是什么好东西，说教严重哈老弟 ​ 不用点进来都知道说的范丞丞哈哈哈哈哈哈，3.0阶段的图南跟被夺舍了一样，从意气风发，稳重学霸样，直接变成痴呆智障的样子 ​ 纯路人。我觉得fcc演的还可以啊，不知道为什么被带这么大的节奏。。。。我觉得诠释的挺好的，小演员演的很好，但长大后的也没有网上评价的那么差吧 反正我看着挺好的，不出戏。还有动不动就把年轻演员全拉踩感觉也是没必要，难道年轻演员就不配得到演好剧的机会吗？ ​ 如果能有一台时光机
告诉 的演员粉丝，别说我行我上了，们演员主业都做不好，还要求我一个上班的调档期搞副业吗？ ​ 对范丞丞印象是很好的，但有一说一在小巷人家里，他演技确实太拉胯了，关晓彤跟王安宇还没出场，就目前来说，所有人基本都演技在线！真的就除了范丞丞以外 不敢喷，刘宇宁和邓为，还一些小鲜肉他们的剧真的劝退，看剧第一眼就是丑与科技脸，再看演技目光呆滞难以形容 提到了一万个人 那必须有牙亲王，晦气玩意儿 那个古董局中局：夏雨的男主和乔振宇的男二两个人真的演得超好！！！虽然剧情节奏慢很拖沓，但是一到他们俩就很精彩，演得太好了！！！❗结果，，女主蔡啊！真的瞪着一双眼睛好出戏，真的看不下去，一到女主我就哐哐快进，太无语了！ ​ 真的会因为某个人而不去看剧 ​ srds，珠帘玉幕，你懂的 [老师好] 这是谁的热搜呀到底 ​ 这是范丞丞的热搜还是刘宇宁的？ ​ 父辈的荣耀—李浩菲，我们的日子—周依然，小巷人家—，i群像恨zyk的一生 [淡淡的] 卧槽 fcc该死的 上上综艺得了 电视剧是真看不下去 前面小演员演的真好  fcc演的看上去笨笨的 还有刘宇宁 太ugly了 一部有他的剧都没看 我看到了八集然后后面忍忍在看了几集就弃了，打算在dy看因为有些镜头少 。我弃剧了 ​ 说出了我的心声 ​ 我小说看完了 后期人设是好的 粉丝挺住 演员加油磨练演技吧 #电视剧小巷人家# 都再说范丞丞，这剧我没看但是刷了超多短视频，我只能说我个人认为明显选角有问题，他适合跟王安宇换一下 ​ 看到装图男就快进，结果今天更新的一集看了10分钟…太出戏了 ​ 平常演个喜剧片，搞怪耍帅的，演技暴露没那么明显，一旦跟很多演技厉害的演员一起演正剧的时候就是显现出来了 ​ 杨洋啊 空有外表的木头人 演技不存在的 ，全职就是最好的例子 没真人化之前常年霸榜小说前三，拍了之后查无此书了 ​ 能说吗？因为fcc我到现在不敢点开小巷人家 一部从中间烂掉的剧比一部彻头彻尾的烂剧更让人难受。。。 ​ 靠资源咖挤掉了这个角色原本的人 改变了别人的命运 事后轻飘飘的两句反省带过 （请问某人真的上心了吗 还是身边捧杀的太多看不清自己了呢 资源咖也要对自己自身的实力有所清晰的认知吧 ​ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈
睡前一乐 是的 ​ 诗诗露思你们受苦了 [努力] 就那个xxx和xxx呗 ​ 懂的都懂 ​ 小时候到中学演员都挑的挺好的，颜值在线的 突然拔河那个镜头转变。。 ​ 还是去上综艺吧，别霍霍好的剧本了，呆头呆脑 ​ 看来大家都有同样地想法 都有两个人选 ​ 我以为你们在说一个玉米酒的大帅哥 ​