#美国大选# Trump支持率：白男59%、西语裔男54%、白女52% ​ 川普已在准备演讲，儿子女儿都在。 ​ 沉默了一夜后，哈里斯将在美东时间下午四点发表败选讲话，并且致电特朗普承认败选。 ​ 美国大选当天，霉霉Taylor Swift是在X上被提及次数最多的歌手！ ​ 【卡迪逼直播安慰哈里斯】

支持Kamala Harris的 女Rapper卡迪逼Cardi B在最新直播中表示：“不管今晚如何，都是一场难忘的选举经历。我很伤心，也很骄傲！” #特朗普赢得2024美国大选# 高级鸡音乐的微博视频 ​​​ 一觉醒来，特朗普赢了还几乎拿下所有摇摆州，参院翻红了，看众院了 #美国大选追踪# ​ 【 】

啧啧啧，这次选举，成功预测MAGA的人应该不少，但连选举人票数都预测得一票不差的，估计没几个能做到吧 然而撸老师又一次超神了……

不愧是一早就做出【口罩是一面旗帜】这种神预测的撸老师！ 传送门： ，欢迎围观 欧洲对不起乌克兰 谁还记得这一年的美国大选！！！ #特朗普正式宣布获胜# 女权媎妹们因为一个允许男运动员抢夺女运动员金牌、男流氓进女厕所的政客输了美国大选而如丧考妣，只因为这政客也是女人，贱不贱啊。 ​ 美国网友对比中美人贩子：

在中国，贩卖儿童者被判处死刑！
在美国，她会与名人混在一起，成为百万富翁，在爱泼斯坦的萝莉岛上过着快乐的生活。 难怪特朗普说这次美国大选要赢了，要公布萝莉岛名单后，很多富豪拼命支持哈里斯 美国大选一群中国网友倒是坐不住了，谣言比推上的还夸张，不知道的以为霉霉竞选美国总统呢。

1.最好笑的事就是有人说特朗普竞选成功霉霉就要离开美国的，从始至终有人拿出一个实质性的截图、视频证据吗？你连配图的霉霉都是ai生成的我建议发这个的和信这个的一键恢复出厂设置一下吧，没救了。

2.霉霉 ​ ...展开 【闪电般归来，特朗普三权一统，“皇帝”回到忠诚的华盛顿】和太太聊观后感，想到特朗普会赢，但是没有想到会赢这么大。237年前建国之父们就是为了分权设计了宪法，现在宪法三权全部集中到特朗普一人之上。这不单单是特朗普的胜利，也是美国帝国主义走到今天所有弊政集中爆发的结果。 ​ 好美的精神状态：银行婊Azealia Banks发推表示自己之前撒谎了！她并没有投票给哈里斯，而是投给了特朗普… 特朗普赢了，中国对经济的刺激政策会更大，那么，股市会怎么反应？那么，明天开盘看吧。
如果你解套了，能走就走吧，听我一句劝，后面的涨幅与你无关了。 ​ #2024美国大选# 据《综艺》报道，好莱坞对唐纳德·特朗普当选感到震惊和沮丧。演员、名人和媒体人士纷纷在社交媒体上分享他们的伤心和沮丧。

《闪灵》《肖申克的救赎》原著作者斯蒂芬·金在社交媒体上写道：“很多美丽但易碎的商品在商店里都挂着这样一块招牌：看上去很美，拿在手里很舒服，一旦你把它 ​ 川普准备上台讲话 特朗普再次当选，复仇大业成功一半！重掌大权后这4件大事成关键 #微博新知# #v评智库# 评论员杜平的微博视频 马斯克，特朗普的榜一大哥。 ​ 特朗普曾经表示，如果自己赢得大选就要公布萝莉岛名单，现在大选结果已出，特朗普赢了，哈里斯和民主党要怒了。

这种时候，怎么能少了保留曲目呢？
《元首的愤怒》之哈里斯办公室 #哈里斯未承认败选# 胜利主义章北海的微博视频 恭喜川普同学复辟成功！
 
以后各位太阳弱的就不要考公了，
当不到大官的……谨记啊…… #特朗普# #特朗普将发表讲话# #特朗普赢得美国大选# 接下去的四年，乙巳、丙午、丁未、戊申，对川宝己土来说官印相生，权力紧握，但最后一年2028劫财坐伤官，麻烦不断。

哈哈这次败选，都知道并不是她的能力不如人，而是背后金主没撑住腰。失败以后，必然弃如敝履，弱水在木火流年蒸腾消散，煎熬不堪。 ​ 特朗普到底有多爱搓澡舞，美国大选现场音乐一响根本停不下来。

特朗普  美国大选 春山孚的微博视频 #哈里斯支持者黯然离开# 美国大选中，公开表态支持哈里斯的名人大咖们包括：

莱昂纳多、麦当娜、Lady Gaga、安妮海瑟薇、勒布朗詹姆斯、施瓦辛格、泰勒斯威夫特、碧梨Billie Eilish、碧昂丝、詹妮弗安妮斯顿、伊丽莎白奥尔森，以及复仇者联盟的主要演员们，包括斯嘉丽约翰逊、小罗伯特唐尼、克里斯埃文 ​ 美国大选出结果了，川普上了，然后网上的所谓“川粉”们都在看乐子，可是奇怪的是为什么哈哈哈的粉丝都和死了亲妈一样？这也太孝了吧？
我觉得就算哈哈哈上了，“川粉”也一样会继续跟着哈粉们一起看乐子的，不至于如今像哈粉那样崩溃…… ​ 瑞银表示，美国大选结果可能加剧中国股票的短期波动，然而，短线震荡也酝酿了长期机遇。

　　“中国股票估值已在相对较低的水平，在特朗普获胜的情况下，中国政府可能积极加大政策刺激力度。由于中美贸易额在特朗普第一任期间大幅下降，MSCI中国指数成份股中的美国营收敞口仅不到5%。预期特朗普将可能 ​ 需要注意的是，共和党是已经拿下了参议院。
现在众议院结果还没有最终确定，但目前众议院也是共和党占优。
假如共和党拿下参众两院。
再加上美国最高法院大法官目前还是保守派占优。
这等于特朗普是三权合一了，没有人能制衡他了，这对我们并不是什么好事。
特朗普当选倒是没什么 ​ 【张捷环球】特朗普胜选全球进行大调整 #微博年度新知博主# #张捷环球# 随着美国大选的开始，特朗普可能再次胜选的消息已在全球范围内引起广泛关注。尽管这一结果尚未得到最终确认，但媒体的预测普遍认为特朗普将赢得此次选举。民主党方面对这一预测尚未表示认可，而计票过程中的种 ​ 啊啊啊啊啊‼️

Azealia Banks / 银行姐透露自己骗了所有人，尽管之前说过「 」自己会投哈里斯，但其实投给了特朗普。 ​ #美国大选结果# 特朗普表示上任后将公布前往萝莉岛人员名单，众所周知霉霉 #Taylor Swift# 就是萝莉岛常客之一，此外霉霉曾对媒体说过如果特朗普当选自己将会离开美国 ​ 部分无知中国媒体觉得，特朗普上台，最核心的目标就是跟中国对抗。

但如果你去看美国右派意见领袖的深度访谈，会发现他们认为：对华打毛衣并不是为了搞中国，而是为了对抗美国那些，把产业搬到中国的跨国资本 —— 那些资本不但掏空了美国，也收割了中国，拿走了大部分利润。

我并不是认 ​ 特朗普通过美国大选胜出二进宫，并非让美国再次强大的开始，反而是加速衰落进程，从二战美国成为世界霸主，获得巨大红利后，此后随着欧洲亚洲崛起，美国的经济份量其实一直都在走下坡路，到了新世纪更是力不从心，现在经过特朗普持续十年的瞎折腾，更加雪上加霜，特朗普卷土重来，只是这个唯一超级帝国 ​ 有人问，川普上台为什么就笃定不会撒狗粮，首先没有笃定的事儿，只能说大概率不会撒狗粮。
原因是啥呢？
不是说川普大气不玩阴的。
而是，这部分撒狗粮搞舆论撕裂打身份政治的能力掌握在对手手中，如果你是懂王，你会给对手强势的领域拨款么？
对手在这套领域的打法除了在国外用，也在他们国内用。
你 ​ 据国会山报的数据，美国大选参议院改选，共和党目前拿到了52票，众议员改选共和党拿到了204票。特朗普有可能在大选后形成前所未有的优势局面，即总统选举人票优势，选民总票数优势，参议院席位优势，众议员席位优势，最高法院大法官保守派优势。特朗普做事将会比他第一个任期容易得多。特朗普在胜选讲 ​ 这是个商人 德媒称，特朗普赢得选举人票和普选票，共和党掌控参议院和众议院，保守派主导最高法院。特朗普可谓天胡开局，形势不是小好，而是大好。 特朗普强势回归 为中国创造机遇 但也必须更自立自强 王炳忠_台灣的微博视频 华盛顿邮报政治记者在X上说，这次大选是令人震惊的阶级重组，工人阶级大幅转向，哈里斯在富裕选民大幅倒向的情况下依然失利 2020年：特朗普赢得年收入超过10万美元的选民，得票率54%比52%。

注：这里的54比52其实不是一个比例，而是双方候选人在这一收入组别中的得票百分 ​ #特朗普胜选# 如果你曾经听过我演讲，你会注意到我反复提到一些成功法则，永不放弃是一条，富有激情是一条，集中精力也是一条，保持活力是第4条。这些都是我从实践中提炼出来的成功法则。

下面是我在大学演讲时会列出的完整的10条成功法则：

1．永不放弃！不要惬意地躺在舒 ​ 美国普通民众比那些为美国辩护的中国人更了解本国经济形势（见下图）。那些宣称拜登治下的美国经济表现良好的中国人纯粹是在撒谎。对于普通美国人来说，他们遭遇了一场经济噩梦，得到好处的只有富人。最新数据显示，拜登治下的美国名义工资仅增长18.5%，低于20.6%的通胀率，而标准普尔500指数上涨了64. ​ 特朗普再想打贸易战，中国就让他再输一回 眉山论剑陈平的微博视频 今天美国大选
小陈心情极坏
妹因为在餐桌上不好好吃饭，被小陈赶到地上吃
艾文更惨了，饭前没有好好阅读，在看手机
小陈说：你以后不能打鸟了
…… ​ 男人只有两种，阿尔法和西格玛！ 叶荣添的微博视频 每4年一度的美国大选。

最好玩的还得是大殖子贡献的笑料。

好看，爱看，多发！ #特朗普夸马斯克是超级天才# 加入世贸前，我们的经济规模小，影响力和话语权不大，技术上面更加落后，和老美之间，算是增量合作市场。
彼此之间，还能互相补充，老美的可乐，交换机，麦当劳，手机，汽车正好卖给我们。我们也能获取一些先进的技术。

当时老美想法，是他们做高端设计，赚大钱，中国做低端加工制造，就是 ​ #美国总统竞选胜者最有可能做什么事# 肝帝董佳宁的微博视频 灰帽子的胜利足以说明负面团体已经没多少权利了。
川川上位争取把帽子洗白一点～

想到几个月前写的小作文： 两篇《事件来临》小作文 “这是100年来最公平的选举”

再看这篇小作文，看看手机，现在已经不在任何群里了。想到那些伙伴知道消息也能感知到，他们没有被放弃，能 ​ 随着钮钴禄川回归的尘埃落定，美国大选告一段落，这四年苦不堪言，通货膨胀每一次到超市心里都要骂一通，0元购弄的大家精神紧绷，治安一塌糊涂，华裔优秀的孩子深受其害等等等等…有因才有果，并不是川普多优秀，只是民主党的虚伪无能让民众再次无奈才寄托了厚望。看看加州纽约DC，民主党到底带来了什 ​ 【看完美国大选，离开旧金山】

11月5日是美国4年一度的大选日，我所处的位置是加州旧金山市，这里是大选候选人哈里斯的家乡，也是哈哈姐政治生涯开始的地方。

所以我决定在旧金山见证美国大选结果。

令人惊讶的是哈姐的实力选票结果，和此前“民调”相距甚远。
在实打实的数字面前，足矣见得美国主 ​ 大家都如此关心美国大选，能不能把选秀节目还给我们也玩一玩呢？ ​ 川普胜选时刻，马斯克讲述如何在摇摆州助选 ... 椒哥微记录的微博视频 特朗普当选美国总统，利好美国股市，利空A股。

有三个赛道可能会因为特朗普的政策而受益，两个赛道可能会承受压力，一个赛道有反转可能。

三个受益赛道中，
一是自主可控科技赛道。特朗普对华政策可能会让我们更加注重自主研发，这对半导体、稀土永磁、军工、农业这些领域是好消息。

二是国内消费， ​ 严峫：“今天那群小年轻挺热闹，都在刷手机，工作时间也太明目张胆了吧，这么关心美国大选么？”

江停：“有没有一种可能，他们在刷我的朋友圈……”

严峫：“什么？你发朋友圈我怎么可能不知道？你发什么了？”

江停：“你的那一堆幼稚的审美清奇的但还能见人的小收藏啊～”

严峫已经点开江停的朋 ​ 老美的大选落下帷幕，结果虽然没有太大意外，但全球格局瞬间复杂了不少。特朗普与哈里斯的政策对比之下，可以看出，两人对东大国的态度有着明显不同，也让全球市场的风险与机会变得扑朔迷离。

特朗普的策略就是“一个人打”，习惯单打独斗，崇尚强势的“美国优先”；而哈里斯则更偏向拉帮结派，联合盟 ​ 【今年可能是2016年】

“时间旅行成功了吗？我们去问问那边的路人现在是哪一年。”
“你好，请问现在的美国总统是谁？”
“懂王特朗普。”
“今年S赛冠军花落谁家？”
“Faker蝉联总冠军！明年S赛还要来国内打！”
“最近有在看什么新番吗？”
“夏目友人帐最新季！”
“索尼最新的游戏主机什么情况？ ​ 是什么让人润人们说出“美国病了”这话？
是懂王，懂王说要把润人扫地出门是真动手。 美国大选无论谁上，今天看到的和我们普通人最有关的一句话是：

川普都78岁了，你才几岁？

无论你此刻正面临什么困难与危机，都要坚持过好自己的小日子。 ​ 有認知和阅读障礙的人们！我重申誰當上美國总统都不會对我们好！

我之所以說特朗普當上了，是我们的不幸，他的狠和坏會比賀錦麗更狠更坏！

就好比辣子都是辣的，但也会有不一样的辣度，懂了嗎？

多做点阅读理解訓練才来怼人吧！ 对咱们的经济是好消息还是坏消息？
懂行的铁子来发挥一下 ​