【今年可能是2016年】

“时间旅行成功了吗？我们去问问那边的路人现在是哪一年。”
“你好，请问现在的美国总统是谁？”
“懂王特朗普。”
“今年S赛冠军花落谁家？”
“Faker蝉联总冠军！明年S赛还要来国内打！”
“最近有在看什么新番吗？”
“夏目友人帐最新季！”
“索尼最新的游戏主机什么情况？ ​ ...展开 【张捷环球】特朗普胜选全球进行大调整 #微博年度新知博主# #张捷环球# #特朗普正式宣布获胜# 随着美国大选的开始，特朗普可能再次胜选的消息已在全球范围内引起广泛关注。尽管这一结果尚未得到最终确认，但媒体的预测普遍认为特朗普将赢得此次选举。民主党方面对这一预测尚未表示认可，而计票过程中的种 ​ 这次大选对比2020年美国各地民意向共和党派的转变。红色向右箭头代表从支持民主党转向共和党，蓝色向左箭头相反；箭头越长，选民转变越大。整体倾向非常清晰，如同翻越全美的巨浪。但民主党一直沉浸在自己用传统媒体美化的想象世界里，直到被拍醒。
    map from Xavi Ruiz ​ 外刊阅读｜超级富豪如何影响美国大选

根据最新计票结果，特朗普已获得至少270张选举人票，将成为美国第47任总统。

外刊：Jeff Bezos, Elon Musk and the Billions of Ways to Influence an Election

From: The New York Times #特朗普胜选演讲# #LearnAndRecord# 美国博主发帖：Once again the zelensky curse!（泽连斯基诅咒又来了！） #黄媒不会说的真相# 其实特朗普获胜的原因非常简单，
可为什么民调没测准？为什么国内不论是媒体圈还是文艺圈的从业者，乃至许多智库都错了呢？

因为以上所有人都抱着一种天真的幻想进入了战争：
只有他们能炸别人，而别人不能炸他们
只有他们能搞身份政治，而别人不能搞

脱口秀公司觉得，反正男 ​ 笑死 ​ 逆天 咱就是问，为什么民主党支持者里面精神病含量这么高啊，这个抑郁症，那个ADHD，动不动需要喝热水白噪音和信任的人抱一起，不然就要死要活了，这能成事吗？ 不说别的，特朗普做总统，又可以经常看到伊万卡了，42岁三个娃身材还这么好，我是真喜欢~这是我的目标 这下真的是 拿下令人心动的offer了 ​ 假如你是李华，你的一个美国朋友卡玛拉·黛维·哈里斯在立下自己已经获胜的flag几个小时后发现形势变化，自己可能即将输掉美国总统大选。
请你写一封信安慰她 要点包括：
1. 告诉她最终结果还没有出，获胜还有希望。
2. 指责共和党操控选举。
3. 鼓励她如果败选则向最高法院提起诉 ​ 本来准备从机场打车回家的，结果走着走着就走到了地铁站。可能我潜意识里觉得，特朗普上台，今后钱得省着点花了。 ​ 投降就行了，不会被活捉的。。 今天比较难受的一个人，应该是乌克兰那个司机了。接下去，他得为自己后路考虑考虑了。

如果你看历史，其实这种事并不少见。2年前就可以预料到的。今天再说一边。

当然，世界还会发展，你今天觉得天大的事，其实后人看来，只是小浪花。 ​ #美国大选# 这哪像个总统啊😂 篮球之声的微博视频 我強調特朗普比賀錦麗更可怕，是因為很多人忽略了一些的資信！

特朗普和他所代表的共和黨除了控制了參众兩院大比數議席外，更在大法官中有三分二是共和黨背景的。

所以特朗普將會為集三权力量于一身的大总统，在行政，立法和司法上均具有極高的協調和執行動員能力！

並且有大型网络平台和科技大享馬 ​ 真牛，萝莉岛和吹牛老爹名单这就水灵灵地出来了，都来看 天津这个地方，情况太复杂了 #特朗普赢得2024美国大选# 这次大选其实有这么几点发现可以跟大家分享：
1，不要再认为美国的建制派能够掣肘造反派，现在已经很明显了，传统认知里的建制派要么是被造反派一步一步逐出权力核心，先是在共和党内部，特朗普重组了这个党，让这个党里的建制派边缘化或转化为懂王派，而这次大选后， ​ 反馈一下压题。 #特朗普# #马斯克私人飞机抵达美国佛州# 马斯克才是人精啊，咱推演一下哈：
如果特朗普赢，他想要的一切都实现了，尤其是AI和火箭再也不被折腾了，科技企业要的不是钱，是无穷无尽的边界；
如果哈里斯赢了，他就算站特朗普又怎么样？这么多粉丝，这么多用户，这么多拥趸，哈里斯你再小家子 ​ #我的微博日常# 川宝 我高一那年你成功当选总统
如今我研三了，你也二进宫了
时间过得太快啦 成功的不只有特朗普，还有马斯克。 ​ #特朗普宣布获胜后全场高喊USA# 看看这小舞步
回来了，那感觉回来了 波波玩个车的微博视频 这些人说他们要永远离开美国......其中还包括欧巴马。。 大兄弟赢了，随个份子 高清老照片

2017.1.20，特朗普就职日 男大姐女大哥的天塌了 我是老吴啊啊啊的微博视频 #萝莉岛名单# 我记得特朗普说过，竞选成功就公布萝莉岛名单，调停某些地区战争。要信守诺言啊，我想看看吃瓜。 “元首克星”——泽连斯基 川普说，上帝只创造了两种性别，男人和女人。 你同意么? ​ 这种人才是人才，到哪国恨哪国，我们可以称呼其为：无差别恨国党 再见少年拉满弓，不惧岁月不惧风。 张岱樾的微博视频 特朗普成功当选，读了下他的第一个作品《生意的艺术》，30年过去，书中的一些观点，依旧具有参考性，分享给大家，

1、做生意其实和聪明没有多大关系，更多时候靠的是直觉，但很可惜很多人都没有发现这一点，源于他们没有勇气和良机去挖掘自己的潜力。

2、大多数人因为害怕成功，害怕做决定，所以总是 ​ 话说，目前已经确定特朗普胜选了，而特朗普此前在竞选总统时，除了给美国民众许下了各种“好处”外，还多次声称“赢得大选当晚，要给普京和泽连斯基打电话”，24小时内结束俄乌冲突。另外还特朗普承诺要公布萝莉岛名单，现在特朗普是不是该兑现承诺了。

不过，由于现在权利没还有交接，很多事情特朗普 ​ 建国同志，别忘了，明天给普京和泽连斯基打电话，俄乌和平，全靠你了。 ​ 死亡之握 ​ 本来美国签证，各方面都准备好了
准备去美国学习生活了。
特朗普当选，我忽然不想去了
过去一段时间，也去了西方日本韩国等国家亲身体验
万万没想到，给我感觉最好的竟然是俄罗斯。
万万没想到
我早早学习韩语 日语 越南语 英语，
到最后我最想去的竟然是俄罗斯。真是苍天弄人。
 ​ 可以不上班，但是要有事情做，不然这辈子就白活了。川建国同志同志的梦想是当总统，你的梦想是什么？ ​ 产房来电话:生了，是个男孩，又白又胖还会说得一口流利英语的男孩。一瞬间，等着生男孩的欢呼雀跃，同时准备的两套衣服，丢弃了女孩的那一套。 ​ 恭喜懂王。希望不会再有战争和冲突，世界和平，各国经济和老百姓的生活也会越来越好。 ​ #特朗普胜出# 乌克兰人使用MAGA假人进行射击练习并将其烧掉。看来对特朗普当选表达了极大不满 这个得让特朗普看到。 长征后卫薛伯陵的微博视频 看来奥巴马事先已经就已经预感不妙了，已经事先做了准备 特朗普当选，很多人高兴，很多人失望，各种论调，一团乱麻，很多话可以说，但是又不太容易理清。

因为当选，特朗普的那些备用方案已经用不上了，这是美国人的选择。他头上的四个刑事案件，估计也会不了了之，大事化小，小事化了。不知道这是不是对一直标榜法治的美国的一种讽刺 ​ 对岸尘埃落定， ，我们后面关注的，应该是自己家经济刺激方案对资产价格的影响。

这与每个人都更息息相关！

丰台区万泉寺村0024地块，没再设地价上限和销售指导价，海淀功德寺地块绿城（华润财务投资）、越秀（华润入股）也是大手笔，市场信号给的越来越多了。

北京新房市场，越 ​ 1990年，特朗普登上《花花公子》杂志封面，当时应该不会有人想到这个男人未来会两次当选美国总统 ​ 军控壬破防中

搞不懂有啥好破防的..... 现在可以找到一千条理由，来论证川普为啥能够卷土重来。当然，如果他败了，也能找到一千零一条理由，来证明他必然要完蛋。所以吧，大多数的马后炮分析论证，其实都是没多大意义的口水。牛逼的还得是马斯克，人就是敢事先豪赌，还赌赢了。这种冒险家精神，才是人中稀缺，注定能发财 ​ 赶出侵略者，荣耀归于乌克兰🇺🇦 ​ 特朗普将重返白宫，可能采用九种手段对付中国，其疯狂会超过我们的想象！ #特朗普宣称接下来是美国的黄金时代# 特朗普绝不是一个和平主义者，绝不是一个普通商人，绝不是一个政治素人，而是美国国家利益、美国资本利益的代表，对这一点我们的认识经常出现模糊和偏差，认为特朗普与 ​ #哈里斯未承认败选# 不听老人言，吃亏在眼前！这可是缔造了世界首富的老人。

马斯克的老妈发朋友圈了，她说，我们可以拥有一位女总统，甚至是更多的女性统领，但是她们得是有智慧，有能力，有超越常人的思想的女性，能说会道，能有符合实情的的政策，如果这些都没有，都不具备， ​ 我分享了话题 当历史波动率最大的A股，遇上最不按常理出牌的懂王

那真是火星撞地球，利好各位炒股口嗨党，利空做实盘的小伙伴

因为在这种XJB环境下，对需要确定性判断的实盘很难，对于博眼球很容易 ​ 73岁的张纪中在忙着当爹
74岁的刘晓庆忙着谈恋爱
78岁的特朗普忙着竞选总统
别灰心，我们的人生才刚刚开始 网友：川普上台了，LGBT何去何从？ 你说，川普会不会用利益，跟咱们谈台湾的问题？如果俄乌战争真的被川普调停，黄金应该还会继续跌下去 ​ 难怪川普会赢宾州啊 比起当选 更想了解他口中说当选了将公布萝莉岛所有名单，911事件背后到底是美国自导自演还是本拉登执导的恐怖事件，甚至还有肯尼迪总统遇刺内幕和美国亿万富翁爱泼斯坦自纱血祭事件真相，若真的爆料出来不知道有多精彩 已经期待住了 希望能说到做到 ​ 共勉！ 建议立刻马上决一死战 那样我会敬你是条汉子，否则你也是金星 北京时间11月6日，特朗普宣布获胜。好多人觉得，TikTok这下稳了。
据媒体报道，今年特朗普多次表态，如果当上总统就不会封禁TikTok。
但说实话，我对特朗普的承诺不抱任何期望 首先，封禁TikTok法律的生效日期，是被“精心设计”的，定在了2025年1月19日，也就是特朗普上任 ​ 巴伦的八年前🆚八年后👇 ​ MMP的…… 无论谁当选，别抱有幻想它们会对中方友好，对美寇的了解就是一帮杂碎。话糙理不糙 民主党输掉了总统大选，输掉了参议院，如果再输掉众议院…那么哈里斯就是第一罪人，要浸猪笼的 难怪拜登老婆今天一大早这么开心，还穿红衣服去投票。
因为哈里斯本质上就是个篡位夺权者。拜登就算躺着选，也就这种结果。 ​ 不懂就问 特朗普当选会影响我们3000元的工资吗 真不明白，为什么漂亮国把啥都整得像个搞笑综艺🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️ ​