#特朗普胜选演讲# 好像挺有道理的...拜登年轻的时候还像模像样的。 ​ 特制布朗普洱，用上了。 ​ 美国大选最终结果277:226，看的出来川普 有点激动的难于言语，这老头太不容易了，两次暗杀，终于站上这个舞台 正义小黄鸭的微博视频 ​ 不管怎样讲，马斯克算是押宝成功了。
选举期间的投入，将在特朗普任职期间数十上百倍的得到回报。如果特朗普在职期间人身是安全的，这也预示着美国私人航天产业（主要是姓马的这一家），乃至整个国家的航天探索将迎来几次大的投入。
这只不过是几个盖了章的法案的事儿。  ​ ...展开 #哈里斯未承认败选# 上帝以这种方式投了一票，特朗普是不是男拳的代表人物？ 一直押注特朗普会赢。但注意到两位中美专家都笃定哈里斯会赢，所以很感慨。

第1⃣️位长文论述哈里斯为什么会赢。看过全文，但这位“长期研究美国政治、尤其是大选政治的学者”错得一塌糊涂。不是出了一点偏差，是在多个州上都出错。

更感慨的是第2⃣️位，Eric Feigl-Ding博士，他 ​ 哈里斯：终于发现我败选的原因了！🌚🌚🌚 #哈里斯支持者黯然离开# 马上谈的微博视频 #特朗普正式宣布获胜# 【 #思享者# 丨社科院美国研究所所长倪峰：特朗普归来 不应重打关税战！】根据美国媒体报道，美总统候选人特朗普6日凌晨宣布在2024年总统选举中获胜，中美关系走向成为全球瞩目的焦点。作为世界上最大的两个经济体，中美关系不仅仅是双边事务，更涉及全球供应链、国际贸易、科技创新 ​ #特朗普宣称接下来是美国的黄金时代# 在特朗普的第一个总统任期内，他针对中国采取了一系列强硬措施，主要是贸易战和科技封锁这一块。 #特朗普赢得2024美国大选# 接下来的四年任期，他的对华政策可能会更加激进和全面，从经济、科技、外交和安全等领域遏制中国的崛起，巩固美国在全球的领导地位。然而 ​ 特朗普胜选演讲中文字幕完整版。 #热门视频# 刘成春的微博视频