#向佐回应不会和郭碧婷参加再见爱人# 现在向佐挺 爱老 婆，有责任心还努力工作 为什么要问这种问题，有些记 者问之前真的不想一下吗？ ​ 如果感情沒什麼太大問題的話，感覺這種問題會有點失禮吧 祝福兩人幸福順利 zynnk1221的微博视频 ​ 有些记者真的很没边界感,别人夫妻过的好好的也没什么问题,还当面问人这种问题,哪个公司的啊 人家夫妻两个好好的为什么突然问这个，但是再见爱人也不一定是要离婚的去 隔壁基本上不还好好的 ​ 其实他俩感情应该还可以吧，至少应该没有坏到上再见爱人的程度，而且向太很喜欢郭碧婷啊，应该不会支持他们去参加那个节目吧哈哈哈哈 ​ 他们两个感情不是一直很好吗为什么要去参加再见爱人，问这个问题的记者未免恶意太大了吧 这个记者在问啥，抓住了流量密码吗，人家夫妻好好的，刚还一起拍完一部电影，除了向佐本人有点拿不出手外，公公婆婆都相当好，郭碧婷也没必要啊 夫妻过得好好的为什么要去参加再见爱人？也没有感情破裂的迹象啊 ​ 这个造型真的蛮……好笑的，但是这确实不合适两夫妻同台参加 ​ 这种问题真的很没有边界感啊，什么都贴脸就没意思了 [老师好] 参加这个节目不就是去炒作的吗？都说家丑不可外扬，参加这个节目不就是让全国人民都看见他们家庭里面的矛盾，闲出屁了吧，而且这俩也不需要炒作的，向左每隔一段时间就会出来一个特别搞笑的爆炸性新闻 ​ ？？？人家夫妻俩好好的问出这种问题也是🧠有点问题哈 凡事说话能不能过过脑子啊 这种问题都问的记者也是没什么水平天 ​ 其实感觉直接问到人面前去有一点点不太合适 也没有太给面儿，更多的还是网友玩梗开个玩笑啥的，还是不希望被裹挟太多，而且人小俩口还是想永远爱下去的 人家又不吵架又不打架又有孩子又有钱，婆婆那么疼。虽然他最近被群嘲，但是也没有做什么伤天害理的事啊，又不是劣迹艺人。我看他参加的海岛那个综艺真的好认真，大家群嘲他，他也不介意，而且又没有外遇又不家暴。不懂为什么要问人家参不参加再见爱人。你们替郭碧婷 ​ ...展开 早就听说 他是抽象派 看到这造型……确实……一言难尽……不过有一说一，他爱老婆这点值得称赞👍🏻 ​ 不是他俩咋了 ​ 想看李飞和黄锐 ​ 这件事情上了 一定是有它的原因的，所以我要发表一下。关于这件事其实吧，我是这么想的，想法是这样的，想法、观点肯定跟你们想的不一样，所以我要说一下，就是这个观点了 ​ 不想离婚不需要参加 ​ 记者当面问的？疯了吧 不怕给你一炮拳 ​ 几年前，网友猜测郭碧婷婚后会不好过，

现在大家觉得，家里郭碧婷地位是更高于向佐的。

老公不介意被批评，清楚自己的地位，很重要，这意味着他真正接纳了“丈夫角色”，是一种进步。

只要进步，他们婚姻就能往前走。而男方不进步，就会选择逃避，逐渐地，【逃 ​ 不是 向佐这个造型 玩梗也要适度吧 跑到人家夫妻面前问他们什么时候参加离婚综艺 记者脑子有泡吧 向佐的回应充满了对郭碧婷的深情，表达了他们希望永远相爱的决心。不参加《再见爱人》节目，正是基于他们希望维持爱情的持久与纯粹，而非将其置于聚光灯下。这样的态度展现了他们对爱情的珍视和对未来的美好期许，令人感到温馨与感动。 ​ 哈哈哈哈哈 ​ 菠萝奶嗏不吃菜超话 此处无声胜有声 ​ 比較想看妻子的浪漫旅行 南湘，咱们不去 ​ 向佐你铁了心要翻身当喜剧演员是吗 ​ 和老婆拍短剧吧 搞笑些，挺受欢迎的 ​ 我想问下，微博屏蔽词是个摆设是么 挺没边界感的哈 这种问题我滴妈呀直接贴脸问真的不好 ​​​ 这种问题直接问真的很没有边界感诶 人家咋样关你啥事儿了？？？ ​ 笑死我了 ​ 姐妹你们真的是爱人吗 ​ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，你俩平常真的不是以闺蜜相处吗 人夫妻俩感情不是挺好的吗 贴脸有点不礼貌了吧 竞仪碎碎念超话 用膝盖都能想得到吧，人家感情好好的，参加什么再见爱人？ ​ 向佐郭碧婷超话 【 ：“希望永远爱下去”】今天，向佐 @向佐JackyHeung 在接受 @中国蓝新闻 记者独家采访时，回应是否和郭碧婷参加《再见爱人》：暂时没有这个想法，应该也不会参加。我们不是再见爱人，我们希望永远爱下去。  ​ 当着本人的面开这种玩笑太过了吧，，， ​ ss你不要走 他俩又没离婚，参加什么… ​ 再见爱人第四季11.6期已更新，超清资源评论区自取哦 #再见爱人# #再见爱人4# 人家好好的离什么婚啊 ​ 怎么真有人贴脸开大当面问这种问题，向佐这回应真是满分，人家小两口相爱着好好的呢，会一直一直幸福下去 @郭碧婷 你觉得你说的很有道理？那你知道余华在《许三观卖血记》里面写了许三观卖血吗，我们都知道血是红色的，红色，红烧肉也是红色的，我觉得甜口的红烧肉比咸口的更好吃，那么就需要多放冰糖，这样美味的红烧肉就做好啦。 ​ 贴脸就没礼貌了 ​ 这，拿离婚来开玩笑不太好吧。 ​ 再怎么玩梗这种也是很不礼貌的吧 人家夫妻关系挺好的，为什么要去参加再见爱人，而且再见爱人作秀的也特别多吧 觉得他们很有趣的可以参加别的综艺，再见爱人还是不太好 奶昔喜欢喵的微博视频 问这种问题真的很不礼貌，很不尊重人，但是向佐性格脾气真好，大方回应，两个人相爱着感情很好，希望佐哥和碧婷姐永远恩爱幸福下去 真是什么问题都问，当然不要参加啊，向佐性格真好，很礼貌的回答，人家两口子过的好好的，恩爱幸福，都是对方最大的支持，爱情最美好的样子， 你们就是彼此身边最重要的人，要越来越幸福，要多多营业 参加一下吧，不然没有乐子看 ​ 难以评价，祝他俩幸福顺利吧 他还真是事事有回应啊哈哈哈，别说他不参加了，他妈妈也不会允许他们走到那一步的 他们两个又没有离婚干嘛的 人家过的好好的 非得这样子 网友: 向佐是唯一一个肯花钱逗我笑的星二代 橙子来了oo的微博视频 好丑啊 ​ 再抽象也不至于到人家面前问离婚吗，这种很不尊重人，是不是大家都玩梗玩到觉得可以直接冒犯人家了 从今年2月份开始，我感觉我的账号不对劲，经常会莫名其妙发一些内容，聊天记录里有些话似乎也没有印象是我说过的。看着我的微博经常在想我什么时候发过，怎么不记得了。因为这种情况不太明显，当时以为是系统bug，或者自己忘了，并没有太在意，但之后我发现这个账号 ​ #我是高泰明 我患有先天性心脏病 每一天对我而言都可能是最后一天 不必替我担心，对我来说自由的度过每一天 最重要 光仙子白光莹，和我一样有梦想 我曾经许下诺 言要给他自由💔💔💔重新介绍一下吧 爱哭💔 脾气不好💔 胆小💔 强迫症💔 喜欢自闭💔 成 ​ 为什么  啥问题呀 ​ 为什么要问这种问题？ ​ 【八字合婚】

是防范婚姻不和谐的有效方法，如男女双方八字不和，可规避彼此注意事项，婚灾化解、消除隐患、增加夫妻缘份。 媒体问出这种问题也很逆天啊哈哈哈哈哈哈 ​ 当然不要参加，人家相爱着呢，也不用为了流量去带货 从莲花池公园眺望北京西站。 ​ 向佐这个造型 看一次笑一次 ​ 我会永远记住你…👁️我会一直看着你…👁️带着我的恨…👁️一直看着你 👁️恨着你👁️你无法脱身👁️永远看着你👁️你走不了👁️我会永远看着你…👁️我会永远记住你👁️带着我的恨…👁️一直看着你…👁️恨着你…👁️你无法脱身👁️ ​