#虞书欣向腾讯视频催更# #永夜星河# 虞书欣向腾讯视频催更《永夜星河》了！妙妙你好宠我们呀🥰支持加更，根本不够看啊啊啊👀 ​ 优酷你恶不恶心啊 ​ 这广告位买的真服了 还说没宣传呢， ​ 柳大哥 经常彷徨，卡顿。人机柳拂衣，你还在系统里吗？脸上老洋溢不为人知的幸福  哈哈哈哈憋不住了 #鸡柳大哥 人机# 一个小尖头肉的微博视频 ​ 睁大眼睛看看谁的词条呢？想咋滴 ？我请问下面的👖是在？ ​ 真的够了老铁 结束前不会看一集的  差不多行了老铁 记录一张 ​ 这次 也和我一起吧 ​ 我的嘛呀，这才是活人好吗，算不算是内🐟唯一一个热播期间艾特官方加更的主演了 虽然不是粉丝看见有有圈好多人在看 都说好看 有没有不是粉丝的 或者路人粉来说一下呀 ​ 因为优酷不给宣发 所以宝宝特别辛苦 你也不看看是谁的热搜词条 
恶不恶心
呕～ ​ ？这个词条跟这个有啥关系 ​ 我懂了，明天肯定会加更了，但是怎么👖的这部又...说好的没钱搞宣发呢 “我没有宣传”！！？？？？？➖不➖ ​ 某剧太好笑了 这就是传说的优酷不给宣传 广告都买到永夜星河页面上来了 打不过就装弱是吧 求加更哇 一天一集根本不够看啊！！！
我本人是一个很不爱看电视剧的人，但是永夜星河真的很好看！上一个让我追着看的还是几年前的一部韩剧 有没有超前点播 我愿意买 [你好] 我刚刷完短视频 妙趣横生真好磕 贱的没边了 到处都是，真晦气 ​ 虞书欣超话 🐟 #虞书欣拍刘亦菲# #虞书欣凌妙妙攻略手册# 今晚月色真美，眸中所及很明朗，而你朝我走来的路途温柔了万般光景。 @虞书欣Esther #虞书欣永夜星河# 人总是会在不同年纪被欣欣宝贝萌晕 自截头像，云存档一则 ​ @腾讯视频 懂 ​ 直接更完吧！我想看一整集了 ​ 建议一次放完
不怎么追剧就是因为不喜欢看一次留一次悬念 支持凌妙妙，加更加更加更，看完13集的我是世界上最孤独的人了 我无语了 宝安中心区
龙光世纪大厦B栋039A
🏠面积：585平 
🍊格局：6+1 （大厅60人）
🍌租金：55元/㎡/月（实收）
✨物业管理费:24元/㎡/月 
🎗️空调：计电费 #深圳写字楼招租# #深圳身边事# 到底要不要脸了，能不能放过我们永夜星河，所有热搜都要蹭个遍是吧，就这你们还好意思说永夜排他呢，感觉像是是粘上了个口香糖怎么都甩不掉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 在线催更！ ​ 你萌两个也太宠了吧 建议恢复一天两集 ​ 速速加更速速加更
每天都不够看 还是隔壁的宣传够力呀，啥热搜都蹭 ​ 哈哈哈哈哈哈哈 ​ 能更新吗 哈哈好可爱 ​ 就这某家还哭惨说没宣发
我勒个乖乖，优酷都冤死了好吧
开播前各种地广线下线上宣传
开播后播的不尽如意就开始挽尊说优酷没给宣发，还让某位网红在自己的粉丝群里卖惨
真是补药脸哈 不用催了，豆爷和庞博一样，催出个超前点播，我还得花钱💸 ​ 谁让你这么买广告位的！？ @电视剧珠帘玉幕 …… ​ 妙妙真的太可爱啦，赶紧加更！ ​ ？要不要看看这是谁的词条 ​ 太好看了 已被成功勾引 #虞书欣丁禹兮直播生图# 啊啊啊啊啊啊啊虞书欣凌妙妙你不要太可爱了！！！活动结束还特地跑下来饭撒比心🫰🏻
平等的羡慕在场每一个人 某部天天卖can说没有宣发的剧可以不要出现在永夜星河的词条下吗，广告都打到地铁站到处都是，还好意思说没宣发，酷都要被你们冤枉哭了吧，自己不讨人喜欢怪宣发，打工人的命也是命哦。
永夜星河最好看不接受反驳 ​ 周六周日加更吧 ​ 啊啊啊啊啊啊欣欣宝宝真的爱死你了 听见没快点呢加更！！！ ​ 加更加更 ​ 好起来了，安排加更了 就是能不能每天都加更啊！ 不是说优酷没钱营销吗、、？ ​ 永夜星河好看。隔壁看完第四集弃了。 ​ 干的漂亮 ​ 听见了吗😡我们舒心宝宝发话了😡😡😡 ​ 腾讯视频快点识相点！我才存了一集 还没看 不够看 ​ 快快加更！根本不够看啊 ​ 宝宝太宠啦 ​ 离开虞书欣丁禹兮 谁还把我们剧粉当小孩 所以，腾讯你听劝吗？不要伤害我们自来水！ ​ 最可爱的欣欣子，赶紧加更，我要一口气看完。 ​ 求加更 根本不够看哈 但是我又舍不得这么快看完 优酷能不能死去 ​ 什么时候会更完呀？还没看过，看大家都在催。有多少集呀 嗯嗯优酷不给宣传 坐等加更 #虞书欣凌妙妙# 加更加更加更 要为我们粉丝做主，一天一集，真的忍不了 正主都说加更了腾讯你不要不给面子哇 ​ 所以什么时候加更！ ​ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊真的加更了！！！永夜星河你活该爆！ ​ 没有妙妙一天都活不下去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ​ 啥时候完结，我想看看会不会烂尾，不烂尾我就开追了 ​ 加更加更！请求加更！ ​ ！！！ ​ 让我们一起说出：加更加更！！ ​ 快更新啊啊啊啊啊呜呜呜急死我了 ​