#苹果喊话iPhone13和14钉子户# 确实，我认为这一代的Pro，各方面都很均衡，极为有可能成为新一代钉子户。但是等等党，有没有一种可能他们在等Mate70 [努力] ​ 殊不知我身边很多12的老用户还没换机，用户的换机周期越来越长，是真的等等党还是没有驱动换机。
不得不说，果的中国区营销这几年还是真接地气，如果能多花点心思在产品上，把品控和产品力做好才是真的。 ​ 有多少还在用iPhone 13和14系列的？ 今年有换机欲望吗 不管苹果怎么喊，大家千万不要上当。我原来是14 Pro Max1t，前几天买了个16 Pro Max1t。新的手机拿到手以后才发现，除了多一个拍照的按钮，无论运行速度，使用体验，还是外观，几乎都没什么改变！至少用起来，新旧手机没什么区别！ ​ 13-14都算钉子户了？这才多久啊 说实话我觉得13比14好用，14比15好用，15比16好用，所以约等于13-14比15-16好用。

所以只要内存够用，干嘛着急换？现在国产手机一个比一个牛，新技术一大堆，各种新奇能力层出不穷，谁还守着老人机不断换新啊？？ ​ 喊话没用，真的。我本来想买一台16，发布之后，我看了看，毫无购买的欲望。我之前用的12/13系列，后来换了别的品牌当主力机，今年本来想再试试苹果，结果，毫无想法了。

苹果想在中国市场多点份额，我觉得要改变一个想法做两件事。改变想法就是别觉得自己还是天下无敌， ​ ...展开 从iPhone11 Pro开始苹果外观就没啥大变化，系统体验也没啥大变化，如果不是搞机我可能都不会换，大家觉得有必要换吗 苹果13和14系列不算钉子户吧？这没多久啊！

一个iPhone一般用几年才换比较好呢？ 估计难喊的动，iPhone13到现在才三年，iPhone14才两年。你们的iPhone一般用几年换 ？ ​ 还好意思喊？ 能创新牛逼点就自然会换了~ iPhone13系列是2021年秋天发布，iPhone14系列是2022年秋天发布。

这才几年时间呢？现在安卓机都能用三四年不带卡顿的，你这号称流畅的果子就不行了？卡顿的程度耽搁普通用户使用了吗？

如果老用户不换，下一步是不是就推送更新，越更新越卡顿 苹果喊错对象了吧？

iPhone 13、14才出来两三年就成钉子户了？

你让手持iPhone 11、12的钉子户们情何以堪 ​​​ 来看看，一图读懂16各个型号参数，准备下手吗？ ，13和14的钉子户 千万别被苹果骗了，这两代Pro继续用五年都没问题，别升级！ ​ iPhone13和iPhone14算钉子户了啊，我感觉应该还有不少在用iPhone12的，图为iPhone12到iPhone16的变化 虽迟但到… ，还是对钉子户下手了，但为啥不喊11和12的用户 苹果喊话：等等党该买iPhone16了 …… 负优化再多点不就拔掉了吗 现在手里的这台iPhone13 Pro，
有时莫名其妙发烫，烫到得对着空调口吹降温..
要么莫名其妙信号变成...
不过手里这台战损版13 Pro唯一用处就是当个carplay了 ​ 怎么不喊话11和12 那我们用11 12的就不换了继续用了 ​ 我小12要钉到彻底报废再把所有数据移过去 ​ 我12 Pro Max不配被喊话吗？都碎成这样了依然坚持 讲真，不是用户不愿意买iPhone16，主要是这一代还是挤牙膏啊，综合体验跟iPhone13和iPhone14没差，而且一直吹的苹果智能国内又用不了，用户为啥要换呢！还不如换影像更强，续航更强、AI更强的国产旗舰呀！你们说呢？ ​ 我倒觉得13和14的用户没必要换16，16挤牙膏挤得太少了，还是60Hz屏幕，拍照按键很鸡肋，体验没啥提升。可以等等换iPhone 17。 iPhone 11和12的用户倒是可以换16了。你们说是不是？ ​ 现在不换都成钉子户了嘛，你这想圈钱想疯了吧，再说了，安卓机不香嘛，水果用着也就那样吧 ​ iPhone 14和iPhone 15其实你换了iPhone 16，我觉得你也用不出改变了啥 真没啥变化 ​ 别催了 降价就买 ​ 小米15 Pro在微博能发Live Photo了！

安卓阵营第一位 所以，你的下一台iPhone，可以是MiPhone 瞧不起我们12钉子户呀，我现在用12依旧很丝滑，感觉没有必要换新。 iPhone13半个99新轻微使用痕迹，半价出有要的吗 我不！我的手机不用到烂我是不会换的 刚给我的14p换了新的壳和膜，感觉又是新手机了
我对手表也很长情，戴了八年了。今天换了新电池，又能继续戴 iPhone13和iPhone14不算钉子户，有的人才刚买14代，照样可以用好几年，起码iPhone12才能称为钉子户 ​ 等等党换吗？iPhone 16系列，最值得换的还是Pro Max，其它真没必要，Pro的话，安卓太多可替代的手机可以买了。 ​ 再等等怎么了，iPhone 16连AI都用不了。

虽然我是14Pro吧，但是我的Siri真的一言难尽，十次有九次唤不醒。再看看隔壁家AI，基本上啥都能干。等等17出了看看AI反响咋样再说吧。 ​ 苹果死心吧🌚我已经沉迷在Find X8、一加13、真我GT7Pro、vivo X200 Pro mini的世界里，都太好用了 而且明天还会到一部旗舰手机荣耀Magic7，个个旦用难回，没必要花高价换iPhone16系列 只喊了iPhone 13和iPhone 14，根本没把我iPhone 15 Pro放在眼里

而且只给他们折扣，那其他机型怎么办？ 列为过时产品嘛？ ​ 是我不想换吗，还不是因为兜里 其实吧，无论是等等党还是换换党，基本不会以“喊话”意志为转移，毕竟，都是有自主意识的用户，想换的不用喊，不想换的喊不动，当然，“喊话”的流程该走还是要走的嘛！懂！ 懒，不换，重新下载各种应用，登陆，设置，贴膜……烦。我要用到它不能动为止（更主要是没钱） ​ 什么鬼啊？
果粉都这么富吗？
iPhone 14Pro Max都成钉子户了吗？ 真是恨不得你一年一换啊 ​ iPhone超话 啊哈哈哈哈哈 相信中午大家都收到了Apple给你发的信息吧
大概内容 就是说，能用就继续用呗真的不用着急换
不过用iPhone13的朋友如果想要升级的话，真的没问题的，毕竟16用上了钛金属材质、灵动岛、还有相机按键还有A18
就是把这几年iPhone重点升级 ​ 那我这种iPhone11还在用的算什么？

要不然谁出4999，我便宜出了 谁要？ ​ 主打一个听劝，iPhone13已经回收！ ​ 是谁路过被骂钉子户了我不说。

除了内存不太够了，其他没啥太大毛病，感觉还能再战两年。我倒是也想换，但是我是做正经工作的，钱来的没那么快… 13和14都能被称之为钉子户了，那我手机里的x是不是算古董了，感觉手机还能用，就没必要换，对我来说，也就打个电话发个消息，拿着还得劲点。 那咋了，我还是喜欢X到12，感觉13往后出的快又没那么高性价比 ​ 本身就是13或者14标准版的朋友们，可以考虑换成Pro版本，但是本身就是Pro系列的就没啥可以换了，因为没有什么很大的升级点 花这些冤枉钱干啥，给自己买点吃的喝的玩的不好吗！ ​ 确实没必要换iPhone了，国产安卓旗舰越来越好了，果粉大吹特吹的iOS系统也越来越安卓化了….. 4S的用户还在呢？竟然不喊我，那我不换了。 16都挤成这样了iPhone 13/14Pro也没什么升级必要了吧

而且卖不动光靠喊可没人买单，多降价两回比这有用 话是没错，iPhone16确实全面超越13 14，补贴完价格还更低，你们准备换吗？ ​ 我就是14钉子户
而且我手机充电还有点小问题
但我一点也没有换的欲望
手机虽然是两年前的
但现在完全能满足我的使用需求
就是充电频繁了点，其它没毛病
关键是也没觉得16有多香 好家伙，开始上手段了，再不换是不是就该搞点小动作了，我说我的iPhone14 Pro最近突然又卡又费电呢 这都行？这是专门针对13、14用户啊，我iPhone15pro不建议更换呗，那我听劝明年买17 但我摔碎了一个手机，我建议苹果增加防摔功能 ，而且16卖的太贵了，根本买不起置换又没几个钱，年年换新计划感觉是个坑 ​ 我iphone7以后再也没有用过了，直接全家都换华为，必须支持一下非哥，尤其照相功能秒杀爱疯，这点是公认的强 毕竟是13香，感觉大部分人也还在用iPhone 13

从iPhone 14 Pro 系列开始到iPhone 16 Pro系列，基本上感觉不出来太大变化，你觉得呢？ ​ 嘿，各位坚守iPhone13和14的小伙伴们，是时候展示你们的忠诚啦！苹果喊你来升级新体验，但咱钉子户的倔强，是不是也让库克大叔有点小无奈？别急着换，享受当下，毕竟经典永不过时！不过，新惊喜总在路上，猜猜下次更新会不会有你的心动点？ ​ iPhone等等党，是时候了 不得不承认，13 Pro或者14 Pro换成16 Pro，确实能感觉得到“很大”的区别… 毕竟，操作按钮有了，拍照按键也有了，虽然没什么大用，起码都是能看得见的改变。但是光喊话没用，最重要的还是价格，要是主动降个千八百的，你就看大家听不听话吧。 ​ 简单来说就是，苹果16滞销了，大家快点买吧，帮帮库克 ​ 我朋友的16 Pro掉电掉到怀疑人生   她说早上起来都要再次充电  因为晚上放着什么都不玩还能掉五六格 第一次知道苹果14是钉子户 不过13是钉子户我是双手赞同的。不说别的前后摄像头1200像素，加上光学防抖、夜间模式对我这种爱拍照的太友好了。更不要说120HZ高刷体验，日常看剧和玩游戏都能兼顾。反正再用几年肯定没问题的 我直接从iPhone12过渡到了目前的iPhone15，感觉我真的是精准规避了钉子户 怎么讲，我觉得今年可能更像是IPhone 12那一代，有点尴尬的过渡期，要不……咱们明年再看？ ​ 为啥只是13 和14，苹果手机的钉子户机型可不止这两种。为啥有这么多呢？ 慧新星语的微博视频 更换意义不大，又不影响手机使用为什么要更换呢？是不是在坐等更换17呢？ ​ 电池就是辣鸡，发烫也是辣鸡！ ​ 苹果喊话：等等党是时候（换手机）了。

点名iPhone 13 Pro还有iPhone 14 Pro。 请问14和16有什么区别，你就喊话？不换 我还可以再战3年 ​ ？？我的12这是被淘汰了？😅 15，16没实体卡槽是我一直懒得换的原因～ ​ 这就开始点名辣？iPhone 13、14 Pro系列的用户现阶段有啥换新的必要吗？我真想不到一点。

A系列芯片的性能，保守估计，三年一换都不成问题。

导致“钉子户”机型产生的原因，很大程度上是新产品不够创新，挤牙膏。苹果该好好反思！