马斯克接受福克斯原主持人塔克·卡尔森的采访，详细阐述了为什么他要支持特朗普？他认为哈里斯是政治傀儡，代表着那一套政治机器……不理解特朗普这次会多票当选的可以细听一下。

ps：英媒采访了美国很多州长及民众，对于特朗普为什么能当选是这样总结的：

美国人民原谅了特朗普的很多不当行为，当选 ​ ...展开 #美选民起诉马斯克搞抽奖骗局# 感觉不是骗局，马教主不缺这点钱。
美国通过无厘头诉讼，让讼棍发财，让自己得利。这样的案例不少。 ​ 人家现在是川普好哥们，你们选民耐人家何？ ​ 人家马斯克现在应该是华盛顿行军大总管兼护国大将军+九门提督，估计暂时没空理会这些… ​ 说百了，选民们就是想要他的钱呗 #马斯克百万美元抽奖被曝非偶然中奖# 端碗吃饭放碗骂娘啊 收钱的时候咋不这样说啊？ ​ 这和“有钱人也会背假包、戴假表”的道理是一样的，只是有钱人更不容易穿帮罢了 美国大选冲刺阶段：特朗普与哈里斯民调支持率齐平，马斯克推出百万美元选举日抽奖活动 #哈里斯# #马斯克# 换你回眸易笑的微博视频 木已成舟，无所谓了 ​ 【 】据路透社11月5日报道，一些美国登记选民5日拟对埃隆·马斯克进行集体诉讼。他们签署了马斯克关于支持宪法的请愿书，以便有机会赢得他每天提供的100万美元奖金，但现在他们声称这是一场骗局。

报道称， 亚利桑那州居民杰麦卡弗蒂在得克萨斯州奥斯汀联邦法院提交起诉状 ​ 每日一善超话 🔖 #江豚有你不孤单# 愿你走出半生，归来仍是少年，人只要不失去方向，就不会失去自己。所有倒霉和最低谷的时候要默默熬过去，不要声张，否则留下的都是笑柄，把握机遇，放射出自己才能的火花，把你的脸迎向阳光，那就不会有阴影。
这吹不出褶的平静日子，也在闪光，做自己的太阳， ​ 特朗普上任47任美国总统，马斯克激动又欢喜，不再担心这五年去劳改营。 #特朗普夸马斯克是超级天才# #马斯克笑称自己不用去劳改营了# 痞_蜀黍的微博视频 美国这投票选人人挺乱的哈 ​ 你看人家理你吗？  人家梭哈来了个大满贯！从龙之臣～你就凭这点内容能做啥文章 ​ 特朗普的五虎良将：铁娘子图尔西当代女性的天花板，世界首富企业家马斯克现实版钢铁侠，草根出身底层偶像万斯钦点副总统，卡尔森原福布斯主持人，前肯尼迪总统侄儿小罗伯特肯尼迪。 #特朗普宣布获胜后全场高喊USA# #特朗普正式宣布获胜# 阻报导立院冲突？绿委呛「立院是立委的」网轰绿：把立院当自家？ 武力统一的微博视频 我的妈呀，好不容易有一点点票，居然还是骗来的 ​ 马斯克因「是否支持特朗普」的问题在美国社交媒体上发起抽奖，引发争议。如今，一些参与者将马斯克告上法庭，指控其抽奖活动涉嫌欺诈。 ​ 马斯克终于不用蹲监狱了！ 盖世肉姐的微博视频 马斯克是从10月20日～11月5日，每天抽一张百万支票，为了鼓励摇摆州选民。算上11月4日拿到的亚利桑那州选民，现在已经有17人拿到“百万美元奖金”的支票。
真的假的咱不知道，但马斯克是特朗普忠犬，而最高大法官是特朗普的人，你猜这能不能告得成？ 血芯片没有底限 ​ 美国大选中，公开表态支持哈里斯的名人大咖们，你们认识几个？这里面应该不会有人去过萝莉岛吧？ 胜局已定，特朗普重回白宫，特斯拉股价大涨，马斯克赚大了。

特朗普说感谢马斯克：一颗新星诞生了，他现在是个了不起的人。 ​ 马斯克要当美国发改委主任了，以后就叫马主任了，这话不是我说的，是网友说的。

马斯克是个商人，创业者，企业家，他懂得营销，抽奖这些还不是轻车熟路。他说的每天抽100万美金，选民说他是搞的内定。

至于是不是作弊，我们就不得而知了。 堂下何人，状告本官 如果特朗普输了，马斯克被起诉可能会坐牢，现在特朗普赢了，起诉就起诉吧，马斯克又不缺钱缺律师，官司可以随便打。 中国超话 #美国总统选举# 一些美国选民对埃隆·马斯克提起集体诉讼，指控他和他的政治行动委员会以支持宪法为名，虚假诱使选民签名参与抽奖，实则预先确定获奖者，哈里斯虽然败选，但她的努力和坚持值得我们尊重…… ​ 藏蓝视角超话 你看看，这就应了伟人那句话：民主党是伪君子，共和党是真流氓。 ​ 鬼子六的子弹

当然要从耳朵边飞过去了 伯阳先生-段本司的微博视频 大局已定是不是骗局结果已无法更改，起诉也铁定败诉。 不能吧，人家是超级富豪，100万对他都是毛毛雨，他不可能缺这点钱啊 。这个抽奖机制是啥 要求高吗 玛丽亚-扎哈罗娃 ：

“马克龙祝贺特朗普获胜。
让我提醒你，就在前一天，同样是马克龙说：“据我所知，我不认为唐纳德-特朗普会成为美国总统”。
显然，和乌克兰问题一样的线人，对吧，埃马纽埃尔？
法国总统可能需要寻找新的信息来源了。

来源： ​ 马斯克｜特朗普是一个强有力的领导者 咖啡神油的微博视频 你觉得马斯克搞抽奖拉票地道吗？ 海南微时代的微博投票 @海南微时代 马斯克从龙之功，不怕任何诉讼 】马斯克成为最大赢家，他在这场豪赌中押对了川宝，作为赢家他也不怕官司。 ​ 难道马斯克没有兑现承诺吗？这可不是轮滑哦，划到哪算哪的。 马斯克不想当美国总统 #特朗普在胜选演讲说马斯克我爱你# #旺财vv一评# 跟世界首富打官司？马斯克的律师天团是吃素的？在美帝高级讼棍手里，辛普森都能无罪释放，更何况马斯克了 听说萝莉岛的常客们都支持哈里斯，懂王特朗普上任要公开这些人的名单，据说都是各个行业的大佬。 #萝莉岛名单# #萝莉岛# 王春天v的微博视频 当地时间周三（11月6日），共和党总统候选人特朗普收获超半数的选举人票，锁定本次美国总统选举胜局。

同时，共和党赢得了国会参议院的控制权，仅众议院归属尚未确定。 #特朗普赢得2024美国大选# 豫章儿的微博视频 ，选票拿到了，钱还没到账，是这个意思吧 ，真会玩，特朗普和马斯克联手把选民给忽悠了！哈哈，这场戏应该还没完！精彩的部分还在后面！ 西南鹰狼的微博视频 “没有永久的巅峰也没有永远的低谷，真正的强大不是忘记而是接受，接受世事无常、接受孤独挫败、接受突如其来的无力感、接受自己的不完美、接受困惑不安的焦虑和遗憾。”尽己力，听天命。无愧于心，不惑于情。顺势而为，随遇而安。不必太纠结于当下，也不必太忧虑未来，当你经历过一些事情以后，眼前的 ​ 木已成舟咯 ​ 这次大选结果，最难受的应该还是泽圣吧 ​ 特斯拉暴涨，马斯克为特朗普花的钱，一夜就加倍赚回来了。

有趣的是微软没跌，看来比尔盖茨认怂被原谅了。 ​ 可惜了，马斯克不是土生土长美国人，除非漂亮国更改宪法，否则马斯克永远无缘竞选美国总统 ​ 哈哈哈哈哈哈哈笑死，真的吗 ​ 全世界敢说这话的人，也只有马斯克了！ 到特朗普那里去起诉吗？ ​ 马斯克的执念！
​为了一个年迈的候选人，
几乎倾尽所有，
放弃了安逸的生活，
跳进了政治的深渊，
一次次碰壁，依然执迷不悟，
“鱼和熊掌不可兼得”，
他真的不明白吗？
或许，在他心中，
有些东西比财富更重要，
只是，这条路，
真的走得通吗？ 榜一大哥带着小儿子到海湖庄园喝喜酒来了！ #特斯拉市值站上9000亿美元# 云核变量刘夏的微博视频 美利坚合众国新一任总统，今晚所有消费，由老特买单～大家看到马斯克了吗？

美国大选 特朗普 话道君的微博视频 马斯克这个金牌辅助，川普刚还说他是个天才呢，川普肯定会保他的，现在都是川普的人 #美国大选# 历史这些事啊的微博视频 美国选民起诉马斯克的100万抽奖是骗局。区区几千万美元，马斯克有必要造假吗？ 哈哈哈哈哈😂也没办法了吧？票也撤回不了 ​ 没有三分利，不起早五更。资本一旦出手，必定是为了利益，更高的利益。否则的话，绝不会出手的。 【美选举后乱象开启了！ 】特朗普宣布胜选后，美民主党选民公开声称要起诉马斯克百万抽奖骗局…… #热门视频#