朱开预测t1 3-2blg被冲下播（弹幕版）:我最希望lpl拿冠军！

朱开:任何预测都可以，我为什么不能预测t1三比二blg呢？你们说的是祝福不是预测，我当然祝福lpl拿冠军！我是最希望lpl拿冠军的，不要跟我开玩笑。 #预测S14决赛比分# #uzi说今晚偷奖杯# #uzi为blg加油# 大脸看电竞的微博视频 ​ 2024全球总决赛冠亚军决赛11月2日火热进行中，22点 BLG vs T1 将展开最后的BO5对决。是BLG无惧挑战，信念坚定战出无限可能，还是T1卫冕冠军，向着第五冠发起冲击。问鼎王座终局之战，究竟谁能闪耀伦敦？期待选手们的精彩表现，眼见为实！ @BLG电子竞技俱乐部 #S14总决赛# #S14终章之战# #BLG对战T1# ...展开 朱开：T1夺冠对LCK绝对有伤害，但对LPL的伤害更大！

T1夺冠对LPL伤害更大还是LCK的伤害更大？

朱开LPL的新人在LPL就很好过？我们这全是大将，这几个人进的，Scout，Knight，yagao， yagao进这么多届世界赛今年都进不了，像汤圆这种怎么进。
姿态：新人中单如果想超越faker，是有机会的，但问题是他的 ​ 自从2012年以来12次世界赛总决赛里10次赢了第一局的队伍最后都拿下了冠军，除了2012年的AZF和2022年的T1 #blg对战t1# #胖虎陪你看s14# #s14最前线# 英雄联盟超话 🐧：不管遇到什么困难，都相信我们的各位
🐧：第五个冠军，是为了大家
cr.5665zzz T1超话 #英雄联盟s14# Coisinira的微博视频 S14总决赛BLG对战T1第三局！恭喜BLG二比一领先T1，生死局了啊！哇塞！？BLG不会三比一夺冠吧？ #电竞趣聊# #LOL小调查# ​​​ 踏过李哥、踏过T1、踏过LCK，
这个全华班的夺冠就是最强含金量的LPL世界赛冠军！ ​ 【JR投稿】拿下关键赛点！绝活机器人带动全场节奏，招牌千珏更是证明自己，BLG拿下冠军就在今晚？ #s14总决赛# #上虎扑评电竞# 去年T1夺冠后，康卡斯特（T1母公司之一）太子爷Tucker（上图左二）更推：Faker奶奶说5比4好听多了。有趣的事实是现在大家都把T1和LCK绑在一起，说LCK是获得最多召唤师杯的赛区，拳头什么时候给T1一个专属赛区呀？

今晚10点，BLG对战T1谁能捧杯？和兔子一起眼见为实！ #Faker感谢家人# #S14决赛发布会 ​ 左手要能战胜Faker拿到首冠。
没有任何争议的国产第一中单。
此生最好的机会，也是世界赛最好的状态。
今天主要看他和Bin的发挥了。 #如果BLG夺冠# 【BLG 1-0 T1】！！恭喜BLG，今天这个状态太棒啦！！一支穿云箭千军万马来相见！！准备夺冠！ ​​​​​​ #BLG先下一城# T1以3比2击败BLG卫冕2024全球总决赛冠军 ​ flag帖来咯！如果BLG/T1夺冠，你就________？兄弟们快来立flag吧！

S14决赛将于今日22点正式打响，如果BLG夺冠，这将是S赛首支全华班队伍成功在决赛击败韩国队伍拿下S冠，同时knight也将会是S赛首个中国人冠军中单，也是首支在世界赛BO5中击败T1的LPL队伍。

而T1如果夺冠，Faker将成为首个S赛五冠中 ​ #边伯贤# 伯贤ig story更新
小狗也在实时观看着ㅋㅋㅋ
穿着后背写着自己名字BAEKHYUN的队服跳了一段Paranoia应援👍🏻✊🏻
“ T1 夺冠吧!!!!!!! ” 
/ 卞贤日記的微博视频 BLG冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ #s14# BLG夺冠直接抽10件衣服 ！！！ #希望BLG翻过这座山# 今晚22点，BLG将对战T1，不知道谁能捧起今年的召唤师奖杯，希望BLG翻过T1这座山，击败Faker，问鼎巅峰！ ​ #BLG和T1决胜局# 2:2了！天内！我是真没想到今天五局三胜能打满五局啊，最后一局了吧谁赢谁就是冠军了，一晚上跌宕起伏太多了，我愿成为一整年看过的最最最精彩的对决，反转反转再反转！2:1的时候，我都搞了泡面火腿肠提前开香槟庆祝了，以为再赢一局美滋滋睡觉大结局了。这下好了，奔着近凌晨3点去了 ​ 全华班BLG对上四冠王Faker带领的T1，不敢想象这场比赛的精彩程度，你更支持哪支队伍？ 一一向伊的微博视频 【Flickr】昨天媒体日的返图来啦 奖杯合照🍀 #S14超话观赛团# 今晚 BLG VS T1
你们怎么看
我就不发表看法了
我当然希望全华班硬气一次！
如果赢了我就抽个魅族 #如果blg夺冠# 恭喜T1拿下冠军 第五冠!!! NeoEatingbroccoli的微博视频 #Bin夺冠就是史一上# 冷知识∶如果BLG夺冠，Bin就足够成为史一上 首先大部分冠军上单都没有MSI，其次唯一一个拥有MSI和世界赛冠军的上单duke，他并没有夏季赛的冠军，而且有一个世界赛冠军是替补获得。

而Bin现在手握的春夏双冠，再加一个MSI冠军 [干饭人] 更别说两次MSI亚军了，只要阿Bin拿下世 ​ #Faker五冠加冕# Faker成为五冠王！！！！！T1夺冠宣告眼见为实 #T1眼见为实# #T1夺得S14冠军# 《英雄联盟》S14总决赛刚刚结束，T1 3:2 击败BLG，夺得队史第五座S赛冠军奖杯！英雄联盟最高的山，最长的河，浪花淘尽，还是只有他李相赫屹立不倒！ #T1夺冠# #Faker太猛了# 今晚这比赛绝对是近几年最期待的一场了，且意义非凡，时隔11年再一次有全华班挑战还在神座上的faker，同时也是新赛制前，旧时代的最后一个s赛冠军，blg加油！！！！ 伟大无须多言，接好运🍀今天一定不留遗憾🙏🙏🙏！！！夺冠抽个p2-3的官方周边帽子，评论就行（统计截止22点前），zofgk加油冲冲冲！！！ ​ LPL与LCK赛区之战， @就等你来了- 一直都是LOL全球总决赛的热门话题。LPL赛区上一次登顶还是2021年，总决赛BLG VS T1 BLG先下一层 kinght 塞拉斯和 ELK 寒冰 神来之箭 出色的发挥 成功拿下第一场 今年 期待BLG拿LOL下注定全华班首个世界赛冠军奖杯LPL与LCK赛区之战， 一直都是全球总决赛 ​ keria超话 League of Legends World Championship 2024 - Finals Media Day flickr 

©️Keriacarry ​ 王楚钦超话 🦁️ #王楚钦加油# 【 #WTT法兰克福冠军赛2024# 】

11月4日赛事预告

🏓男单1/16决赛

王楚钦🇨🇳 VS 户上隼辅🇯🇵

📺观看平台：咪咕视频

⏰北京时间21:10 T1
王楚钦选手加油！ ​ 再见了 Faker，今晚即将见证新王诞生 ​ 既然有这个热搜了，那我就正式再发一遍。

如果BLG夺冠，从粉丝里抽一个真正的米粉送小米手环（不喜欢可折现）

BLG加油！ ​ 如果BLG输了，你是第一战犯！！！ #Faker状态# #BLG赛点# Faker找回点状态了啊，又秀起来了啊各种单杀极限逃生....
好了从BO5打到BO1了，Faker五冠还是全华班夺冠？怎么说？
谁赢都是传奇 一辈子都在打全华班的男人，在伦敦现场为BLG加油！ #blg决赛先下一城# blg超话 张本智和超话 #wtt法兰克福冠军赛2024# #赛事# #赛程# ▶️男单R32
张本智和 vs 阿鲁纳
北京时间: 2024年11月3日 20:35 T1 ​ BLG对战T1再下一城！！！！已经手握两个冠军点的BLG！！！！！一定要加油啊啊啊啊啊 无论如何已经够高光了 拒绝半路开香槟 稳扎稳打运营好后面的比赛🙏🏻🙏🏻🙏🏻
英雄联盟S14总决赛 ​ BLG加油!看BLG与T1历史交手记录有感

2023年，BLG赢了两个bo5（msi），输了一个bo3（在s赛）

2024年，BLG赢了一个bo5（msi），输了一个bo3，一个bo1（在s赛）

BLG加油，

S14的冠军，是属于江西人的!