#Faker太猛了# #Faker五冠王# Faker状态也太恐怖了，打了11年职业了还能有这状态....关键是顶级比赛五冠啊，电子竞技这个领域里应该没有能和他比的人了，刀狗也忍不住说一句李哥🐮逼！
这么好的机会也没从他手上拿下冠军，以前说是LPL的心魔，现在真成了过不去的天堑了，关键之后他应该也要慢慢远离 ​ ...展开 Faker拿下个人生涯的世界赛第五冠

大魔王的时代还在延续 #T1夺冠# #BLG对战T1# ​ Faker：想对无论发生什么都支持我们的人说，第五座奖杯，送给你们！

大家觉得faker今天能五冠，还是blg能夺冠？ #Faker说第五冠送给粉丝# #uzi说今晚偷奖杯# 大脸看电竞的微博视频 五冠大魔王！Faker斩获职业生涯第五座全球总决赛冠军

虎扑11月03日讯 2024英雄联盟全球总决赛决赛T1以3比2战胜BLG夺冠，斩获队史第五个全球总决赛冠军。而Faker选手也斩获个人职业生涯第五座全球总决赛冠军。

他共七度打进决赛，分别是：

2013全球总决赛，冠军：SKT 3-0 RYL

2015全球总决赛，冠军 ​ 真神！ ​ faker你今年输了会怎样呢？ 你明年赢不行吗？ 今年全华班多不容易 我真服了。 ​ 李相赫真的佩服！LPL越不过去的山！睡了 ​ 十一年，五冠，还是这个李哥，还是加里奥，不得不佩服。 ​ 太羡慕李哥的粉丝了 ​