Faker这波是真的恐怖。
要夺冠，估计又要出现在无数集锦里。 #Faker太猛了# ​ Faker这把太牛了，最后的一击简直让人惊叹！无论是单杀还是补回经济完全提现了他的实力，他完全掌控了对局啊啊！难以想象这是28岁老将出马打出来的成绩！太牛了！！ ​ Faker状态来了，打T1就是要锁死Faker，让他前期没有优势。BLG稳住，你们一定能走到最后！ ​ 我一直觉得英雄联盟是5个人的比赛，但Faker除外！他可以1V5！！！看的五体投地！解说席都看的词穷了！他真的是28岁吗？！！y #faker状态# 凯尔达文的微博视频 Faker极限勾引丝血逃生 临平路瑶妹的微博视频 BLG2:3不敌T1
faker真厉害啊。。。
5个S赛冠军是吧 #BLG对战T1# 绝境下的力挽狂澜，Faker神级表现带队进入决胜局！

Faker这把太猛了，无论是上路单杀炸弹人补回经济，还是中路偷洛大招完美开团，他完全掌控了对局。而且这把烈娜塔的R、寒冰的先手都很好，T1的操作和运营都拉满，每次我感觉BLG能拖住的时候T1都能找到机会。

BLG的问题是在前期拿到小优势后，觉得能 ​ ...展开 Faker和其他人不是一个等级啊，Faker的意识和操作真的碾压所有人啊，太猛了，但是还是想说求管泽元闭嘴 #管泽元 求闭嘴# 落日放映室的微博视频 #Faker眼见为实# #Knight虽败犹荣# 还是做不到吗？LPL终究还是没能跨过Faker这座大山，真的服了，28岁的Faker在决赛上越打越猛！Knight也尽力了，BLG虽败犹荣！ #blg对战t1# 【BLG 2-3 T1】恭喜T1拿下S14总决赛冠军！faker，当之无愧的大魔王，拯救T1于水火，最后一盘的faker加里奥还是那么令人恐惧，太厉害了太猛了faker！ ​​​​​​ #T1战胜BLG# ​​​