#郑钦文vs萨巴伦卡# 第二盘前八局，双方安静保发，4-4平。但郑钦文接下来的发球局被萨巴狠抢，自己又出现双误，被破发了。。。 ​ 郑钦文出场啦！

上座率挺好，氛围很不错。现场声光电呈现肯定是请了最好的团队，室内燃起真的焰火。简短的开幕仪式上，贾巴尔得到热烈掌声在当地很受欢迎。

现场中国球迷不少，还看到了几面国旗🇨🇳。刚才关键分“加油”声很猛。

就是赛场里信号太慢了！ #利雅得wta年终总决赛# ｜ ​ ...展开 郑钦文3-6、4-6萨巴伦卡
下面两场加油吧 最后好像Queen忘记比赛已经结束了😂擦完汗才反应过来 ​ 全场比赛技术统计，其实今天钦文发挥不差，一发的进球率，得分率都在自己不错的范围，但是面对萨巴伦卡这种顶尖选手，稳定性还不够，两盘被破发两次，丢掉比赛，全场比赛只拿到一个破发点，今天比赛的节奏还是在萨巴伦卡手里，我觉得钦文的红土可能机会更大一点 ​ 郑钦文盘中阶段一个波动，就被老道的萨巴伦卡一波6-3带走第一盘。

第一盘比赛两人的发球表现差距挺大，钦文要提升成功率呀……加油！ #利雅得WTA年终总决赛# #郑钦文总决赛不敌萨巴伦卡# 年终总决赛小组赛， @郑钦文Ana 3-6、4-6遗憾不敌萨巴伦卡，小组赛首战失利。 这个年终真的要来，性价比高得我受不了了。。。首先是规格这么高的赛事票价这么便宜已经很惊人了（如果买VIP的话还有高贵的餐饮服务），其次是当地终究没有什么网球氛围，现在双打坐成这样（我就是随便坐的，前几排也没什么人）一会单打比赛能有这个上座率三倍我觉得就不错了，而且萨巴伦卡打郑钦文的 ​ 看wta总决赛。 韩总说，看人家打球感觉自己根本没接触过这项运动，看着很陌生。 ​ 小郑今天打得挺好的了，发球比上次好，就是在萨巴最擅长的快速硬地上，一点错误不能犯，关键分上的双误太致命了，下次再战！ ​ 郑钦文你惹到郑钦文了自己小心点 元气豆沙包的微博视频