绝境李相赫!!!!!! NeoEatingbroccoli的微博视频 ​ “绝境李相赫” faker超话 #blg对战t1# 细胞分裂的扎克的微博视频 回顾一下Faker这波恐怖的操作吧... [淡淡的] #绝境Faker# #Faker世界赛500杀# #BLG对战T1# 极致的个人英雄主义
绝境的Faker真的吓人 #BLG赛点# Faker真的是可敬的对手，当大家以为游戏接近结束的时候，他总会站出来。这是T1真正的城墙。 #绝境faker# #s14总决赛# 英雄联盟超话 绝境下的力挽狂澜，Faker神级表现带队进入决胜局！

Faker这把太猛了，无论是上路单杀炸弹人补回经济，还是中路偷洛大招完美开团，他完全掌控了对局。而且这把烈娜塔的R、寒冰的先手都很好，T1的操作和运营都拉满，每次我感觉BLG能拖住的时候T1都能找到机会。

BLG的问题是在前期拿到小优势后，觉得能 ​ ...展开 战至终章！绝境Faker拯救了T1，将BLG拖入决胜局，BLG对战T1战歌起！ #T1对战BLG战歌起# #BLG与T1决胜局# BLG拿这小火龙阵容，还是不太会龟啊。
又给绝境李相赫找到破绽游龙了 #Faker太猛了# #Faker状态# 绝境李相赫。听战歌了！BLG加油！蓝色方！ 神之所以是神！！！之所以能在顶峰屹立这么多年！！是他总能在绝境中打出无解的表现！逆天改命的操作！真的无法用语言表达当我看到他在绝境中逆转取胜时的心情！本来困意来袭瞬间清醒！FAKER NB！！！ ​