赵露思屠榜了🔥 #赵露思给韩安冉发的语音# ​ 破次元壁了，韩安冉给赵露思宣传新剧，赵露思还给韩安冉发了语音，说她看的一个综艺就是韩安冉的 吃瓜冲浪日记的微博视频 ……网红你不要这样，把语音发出来有经过人同意吗？俺们肉丝儿真的会气哭的 [淡淡的] 我说真的，肉丝儿焦虑的症状挺明显的，们网红不要这样搞她啊！ 
        （配图只是想说明她状态真的很焦虑） ​ 不er，虞书欣一个平a，赵露思就把大招交了？还放歪了 本来看到薛之谦放出聊天记录已经很尴尬了，现在又来个韩安冉，我的jio已经抠出一座魔法城堡了，不至于吧，非赢不可吗？ 有人说至于吗她，怎么不至于，这是她很珍视的工作，很珍惜的角色，她再怎么努力都不为过。
觉得不能理解的，希望你这辈子也能有自己特别拼命想做到的事情吧，不然感觉你怪可怜的 ​ 第一次看找人宣传还嫌弃宣传的人，要不是说还是zls会 ​ 戏内为了表演呈现出更好的状态健身塑形学箜篌学潜水学舞蹈练打戏练台词练眼神，冬天拍潜水戏在冷水里一泡几小时一泡好几天，戏外为了自己的心血作品尽人事努力找人宣传，你们高高在上看不起的人她从来不会看不起，你们自命清高不屑做的事她从来不放弃，所以人家做演员能做到 ​ ...展开 “这颗珍珠是我采的 我不愿意让她蒙尘” 端午的底色是坚韧 是不屈 是绝处逢生 希望观看珠帘玉幕的各位女性都可以像端午/苏慕遮一样 成为自己人生中的野草型女主
祝各位和端午/苏慕遮一样救自己万万次 铮铮劲草 绝不动摇   
更祝各位 追剧愉快 ​ 那句话怎么说来着
如果你觉得为你的工作努力都觉得丢人的话，那你干什么都不会成功的，所以为什么她为自己的剧宣传都要被说成这样呢，你们也只能躲在屏幕背后酸了 不管对方是谁，对露思来说都是朋友，没有嘿子们说的自降身份，为了作品努力就是一种负责，感谢所有宣传珠帘玉幕的老师们，露思第一次摇人能有你们帮忙，我非常感谢 [老師好] 我以前挺喜欢看她的剧，觉得这人很有意思，但现在这个操作是想干什么啊…路人缘绝对全面崩盘了，找人宣传当然没问题，但是这都找的什么人啊，一个满满负能量的网红，再一个周雨彤，debuff叠满了，搭上她们的热度是什么好事吗？就算能吸引一些人去看，也就当下有点讨论度，关键 ​ 我不太懂了 所有人网暴一个女生却要让那个女生别太在意 太在意就是掉价 怎么会恶臭成这样 女明星就不是人吗 努力工作怎么你了？？？ ​ 奚真的工作和生活分的很开，尴如尬 ​ 为什么不找刘梓晨？明明长的更像，亲兄妹 ​ 她们两个真的是硅胶姐妹🌸，携手不分家，哈哈😃 ​ 有人说最好笑的是她竟然为了宣传，都说自己和韩安冉长得像了，这很掉价。笑鼠我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
内娱没有这🍵谁还能给我点乐子看笑话啊？ ​ 不是吧姐啊  我今天下午刚吐槽完你近期造型颜值下线  你这就巴巴的送到韩安冉一网红跟前  真不知道怎么说你   为自己的剧努力宣传拉人也没问题  但是你这说话真是把自个使劲降   我寻思以前你也不这样啊  最近是咋回事 ​ 撸撸子才是真的不管是不熟的熟的圈外的圈内的都能摇人来宣传一波 破如防哈~真的搞笑 也是知道发个语音献个殷勤哈哈哈 ​ 以前对赵只是路好，但看到某家骂赵茶，决定支持赵的剧。某家搞笑呢？人家说话正常不嗲，演技也不夸张，不咋咋呼呼，凭啥给你骂？ ​ 首先 爱女是你们的谎言 却不是赵露思的！她平等的爱每一位女性！其次！当年的真相希望大家知道！ ​ ／ #赵露思圈内人脉# 为新剧摇人宣传不丢人!!!我很骄傲没看错人!!!露思你的努力大家都有目共睹挨骂了吃苦了，你每一次都努力我们都看得见，她们都笑你，可偏偏你最争气，她们说你演技不好你就努力磨练演技现在你的演技大家都有目共睹，她们说你胖你就努力减肥现在的瘦瘦的连粉丝 ​ 如果说今天之前对老露都只是电视剧移情 那现在就是完完全全被她个人魅力折服了 知道她很自洽但没想过会这么强大 她不可能不知道发了这些的后果是什么但她还是为了剧这样做了 把事做到极致迎着舆论不断向前冲 为了自己的作品尽一切努力 明知不可为而为之怎么不算勇敢呢 反正做 ​ 现在难道努力也有错吗？剧组经费不足，👖不给宣传 赵露思为了这部剧学了很多很多东西 水下戏份实拍 现在国产剧有多少是这样的 人家只能自己找人宣传 努力也成了错误吗 那咋啦，比在别人宣传里到处要饭的强，知道珠帘玉幕有热度啦！明天来看珠帘玉幕喽 ​ 两位都是内核强大的女性，都是靠着自己的努力，凭什么瞧不起网红，都是一片心意帮忙宣传宣传，有些人到说起风凉话，一副高高在上的样子真的很可笑，网红也是靠本事赚钱，没抢没偷的怎么你了，一位演员注重自己的角色怎么你了，干什么都要被骂，赵露思你有这种心态和意志，做什么都会成功

 ​ 笑死 该不会觉得三言两语就能虐到可露丽吧 陪赵露思一路走来什么场面没见过 无所谓 我们只会更爱她 姐屠榜了，这个月最大的笑话是你带给我的，笑得我睡不着啊 怎么办越努力越心酸 ​ 不是剧组有经费了宣发到位了用得着演员努力宣传吗 赵露思这种努力劲干什么都会成功的 ​ 有哪个剧会不想要下沉市场啊，不懂有些人看不上网红是在高贵什么，在抖能美美宣传更多路人进场比大营销都有用 ​ 我看不懂了 演员找网红宣传掉价什么了？都是人找别人帮忙掉价什么了？有一些明星就是被你们这些人惯的趾高气扬认不清自己的定位了 ​ 所以她自己开心，粉丝看了也开心不就行了，你又不给她花一分钱，粉丝都没意见，路过的你倒是先有意见了 现在的网友主打一个叛逆，你越说我越不看！一定要反着来，但如果说这个剧很烂，我会真的去看看有多烂，你搞营销那么多夸这剧 想看不了一点，我真要看对面的去了哈哈哈哈代网友主打你越推我就不看！主打一个逆反 ​ 微博被她承包了 ​ 茶姐真的很宠黑粉 和韩安冉是一个整容公司出来的吗？是不是整容的时候认识的 。下次干脆说自己长得像叶柯算了 ​ 这个世界是个巨大的神经病 ​ 原来的脸看相的人都说她是面霸，很有福气的相，整完以后现在脸都变刻薄了，做事也随相而变，确实有些人说她和审视她太过了，内心不够强大动了整脸的心思，但整商实在堪忧，一系列骚操作路人缘一降再降，知道在娱乐圈摸爬滚打肯定是要带点手段和聪明劲儿，不过，太过了，哪哪都 ​ 真的很low，到底在比什么，天天整假松弛。真的整容整的越来越吓人，嘴上打了十斤玻尿酸一样 #赵露思# 都沦落到蹭网红热度的地步了？ ​ 又咋了 ​ #众星宣传赵露思新剧珠帘玉幕# 看到露思这么努力的宣传自己的新剧 还有喷子 真无语 想到以前紫妹宣传香蜜的时候了 珠帘一定大爆 #虞书欣凌妙妙# 支持欣欣子！！！ ​ 哈哈哈 好可爱啊 ​ 赵露思这波宣传，真让我看不下去，反感🤢，能别反向宣传吗，我感觉她拉的好友来宣传的文字都好人机，没有喷其他人 挺好的挺好的这个宣传方式很不错很有趣 很可爱。 ​ 现在的网友逆反心
主打一个不听，就要反着来哈哈哈 ​ low爆地心，弄得很想去看对家的戏，虞书欣的剧叫啥来着 ​ 支持欣欣，支持永夜星河 ​ 无限圈粉赵露思 ​ 什么玩意 她俩认识？？ ？？？ysx欺负你了吗 搞得粉丝都在营销“此刻，她是真正的端午。”
既然格局这么开阔
为什么不花时间去耐心打磨作品光在宣传上了？宣传只是在锦上添花？
zls你到底是在比什么啊 究竟是谁在雌竞？不是说是大女主吗 95花一起大爆不好吗？为什么一 ​ 有啥像的啊… 什么叫宣传？非得像腾讯宣传永夜星河那样？你是觉得不公平吗？而你的不公平是针对谁来说呐？你是觉得这次争不过她 会很丢脸是吗？你是觉得你播放量上不去 怨优酷没腾讯厉害是吗？明明热度和演技都有 非得搞这一出 不会一开始准备卖惨吧 之前在优酷播的偷偷藏不住也没见你 ​ 总有人说至于吗，至于吗，我想说公司不给资源‼️官方不给宣传‼️一个个都装穷‼️不为自己的剧好好宣传，难道就看着自己辛辛苦苦拍的剧不能被更多人看到⁉️这年头真是活久见，宣传自己的剧都能被批判 很好 这流量不就是起来了 大家都知道有这样的剧了她不怕被骂我们也不怕！看起来！ ​ 她真的好想赢啊。。谁都好意思找，无下限。看来是真的急了 还立一波圈内人脉好，人缘好人设 混内娱久的人都知道，她可是出了圈的百家雷啊她。。 #没伤害任何人# #赵露思回复周雨彤# 诶广场上声音大的这群人 你们最好做调查问卷的时候不会发pyq和私聊摇人或者在学校群里发红包求陌生人帮忙哈 很掉价阿……你现在不是网红了！果然骨子里还是网红… ​ 你真是饿了 ​ ？啊这两个人之间还能有联系 你知道舆论对你的恶意其实也是基于对另一个女孩的恶意之上的，但是爱比恨更有力量。 ​ 都现在了还有职业歧视是吗 不是，这是干嘛呀？ ​ 不是哪像了我请问 宣传无关rs词条内容 是因为姐姐主场炸锅了吗 咦好可怜哦 想不通，都2024年了，我们国家还会有这种职业歧视，还有鱼粉们如果你们真的坦坦荡荡支持自己家就不要来这个话题下说嗯嗯你说的对对，有空看你家的剧啥的，这和要饭有什么区别，口口声声说你家都是朋友自己主动的，咱也不知道真的假的，也许你家真的有渠道，但是我只想说努力剧 ​ 这姐为了热度没有底线啊 ​ 我只能说等小组作业时，你就知道这样的队友多棒了 神经衰弱…… 微博大部分女的真的素质有待提高 大家都是女的不知道为什么恶意那么大 ​ 辛苦历经几个月拍出来的戏 作为一番大女主 裤不给力不给宣传 赵露思找朋友宣传怎么了 难不成你愿意放弃你辛苦拍出的作品吗 况且是有规定不能让网红宣传吗 你们是有职业歧视吗 说白了赵露思做啥都是错的 不要鸡蛋里挑骨头啦 手写道歉信你是很想写吗 ​ 呃…难评 ​ 好好提升演技比啥都强，再说了你宣剧干嘛呢？不是热衷于当爱豆吗 @赵露思的微博 希望后续这部剧的数据能漂亮一点，不然白费那么多力气和功夫做的宣传咯