在看凌妙妙闯关啦🔥 #永夜星河# #凌妙妙# ​ 谨言慎行 我先跳为敬 #丁禹兮慕声的倒影之域# 丁禹兮的微博视频 来看凌妙妙 @虞书欣Esther 的 ，这次她遇到的攻略任务可不好对付哦！ 田嘉瑞6的微博视频 太可爱啦 凌妙妙宝宝～(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)！！
笑晕了 太搞笑了 ！！！  还有画意小宝～💖💖 ​ 走过路过不要错过啊🥺第七集真的封神了。。 #永夜星河第七集# | #虞书欣很会选剧本# / 鱼头欣欣ouo的微博视频 永夜星河我的月子伴侣 好沉醉 孩子看了也说好 没想到《永夜星河》第一滴泪🥲是穿书后的父女线，父女第一次见面的那个镜头真的拍得太太太太好了！真的完全感受到什么叫做没有台词的镜头语言 现实生活里的凌妙妙，父亲是出车祸死去的，所以在穿书第一次见到父亲，也有一辆马车冲向父亲的时候，她呆愣在原地。
其实这时候观众是觉得有点俗套的， ​ ...展开 #永夜星河双榜TOP1# 虞书欣、丁禹兮新剧 实时登顶猫眼剧集热度&有效播放双榜top1，好棒！图cr： @iWarrenS 哎呦我要笑死了，摇人摇的反向宣传们永夜星河了哈哈哈哈哈哈，家人们二刷启动。 #陈都灵扮相# 陈都灵在永夜星河一出场就惊艳到我了！！好美的镜妖，一眼惊艳！！用这么美丽的一张小白花脸蛋去演恶女，真的好喜欢这种反差感啊！！！ ​ 永夜星河也看完了5集，3~4集有点掉节奏，过渡这段拉得太长显得有点平，要是精练一点会好很多。第5集灯会又有重要剧情推进就挺好看的。
这剧父女线刻画得挺强，第一次女主见到父亲就演得挺感人了，后面又花了不少篇幅，塑造得很完整。慕家的姐弟线也不错，情绪感染力比较强。
演员表演都比较合适，目前 ​ 欢迎收看“白玖妙妙屋”，支持姐姐新剧 #虞书欣凌妙妙# 简单说一下次日增幅，我们首日中午开播次日晚上更新，这个更新方式注定次日的涨幅不会太高，站内只有一部剧可以对比，但别人是寒假开播，我们涨幅只差了一百多已经非常了不起了，并且热度永远是越高越难，可以说当下没有任何一部站内热度可以做我们的参考，所以不要焦虑，也不用焦虑，永夜星河的每一点 ​ #丁禹兮发彩蛋糖了# 丁禹兮发的彩蛋也太有意思了！妙妙烧了阿姐的万妖山海图结果留有残片，出来就被慕声抓包，慕声直接又给妙妙来了个一二三四杀，被系统反复卡bug的妙妙终于忍不了了，在慕声出手第一瞬间一个十指相扣+表白，这猝不及防的爱意直接把我们慕声整不会了，果然傲娇男最怕直球女啊hhhhh
本 ​ “我在乎你” 姬方凌的微博视频 温峥嵘给珠帘玉幕宣传，但她自己参演了永夜星河啊 接财运🤲🏻🤲🏻🤲🏻 请苍天 辨忠奸啊啊啊啊家欣没有摇人啊家欣本本分分的 明眼人都能看出来 第一天的小鞠都是宣传后互关的 而且谁也不会请奥运冠军宣传吧多冒昧啊 剩下的都是家欣的好朋友 中餐厅伙伴 还有探班视频啥的 老天开眼啊家欣真的没有摇人啊 真的感觉有被蹭到… 老天爷这段有点太好嗑了……不管是妙妙对着慕声撒娇还是慕声告诉她自己叫子期，互动感和氛围感都太强了…狠狠嗑到一口… 每天都在废话的微博视频 #丁禹兮扯发带人生镜头# 丁禹兮在《永夜星河》第七集中演技炸裂！谁能不说慕声令人心疼啊，特别是扯下发带的瞬间！从嘴角带血的腹黑病娇，一秒切换为黑衣战神，凌厉眼神直击人心。丁禹兮演技让角色半妖之血的力量具象化，病娇气质尽显，人生镜头诞生了！ #慕声扯发带# 我宣布永夜星河最虐的一集出现了 那就是第五集，这坨黄色癞疙宝大吃特吃金银财宝，真的要把我虐死了😇看的时候都在想要是凌妙妙他爹变卖家产换来的银子没了怎么办啊啊啊啊啊啊啊! 
永夜星河谢谢你，是你让我意识到原来我对别人的钱也很有占有欲 #摇人# 这是在反向宣传永夜星河嘛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 #永夜星河宣传# #珠帘玉幕永夜星河云合# 如图表白🥰❤️ 你们爱摇人、爱摇别的剧宣传，说实话都跟我们永夜星河没关系。但是某些人顺杆子爬说只有“永夜星河有大营销”就很搞笑了。
拿事实说话：热搜总数最多的可不是永夜星河，微博的窗口广告并非永夜星河专属，别的剧在永夜星河相关下面打广的截图咱也不是没有。
哪个平台的剧都会营销，只不过是看营销能发挥 ​ #永夜星河只有观众了# 观众宝宝们不要放过这个永夜星河🥰😙🫡🥺🤲✨ ​ 水妖为了拿到慕声的血用妙妙威胁他，拿到血后发现他妖并不是人，慕声发现妙妙看到自己变成妖并不害怕    
永夜星河 虞书欣 丁禹兮 o晓茗的慧慧的微博视频 天冷了，来热热身 祝绪丹Bambi的微博视频 陈都灵有效客串！永夜星河开播第一天官抖和二创剪辑最高点赞都是她 发现永夜星河没有一集一个片段是白演的，越往后看越发现每句台词都是伏笔
灯会凌妙妙鼓励柳大哥的“很想很想 这就是要紧又正当的理由”，最后成为了柳大哥支持她加入捉妖小分队的一票

她说“朋友之情、兄弟之情、姐妹之情、姐弟之情都算情”
所以第七集，就算和子期感情还没有深到可 ​ #虞书欣 扛剧# 虞书欣演戏我是真爱看啊，永夜星河首日热度破26000+，播出第二天就有新商务加入，凌妙妙抖个人角色榜TOP1、豆瓣实时热门TOP1、站内热榜TOP1、剧集影响力等多榜第一，就这个观众缘爽！ ​ 我会向全世界安利永夜星河的第5集和第7集，不是虞书欣和丁禹兮两个人任何一个人的粉丝，从此以后是永夜星河的高贵剧粉谢谢 《永夜星河》登顶抖平台的影视榜剧集Top1 #虞书欣永夜星河用的是同期声# 慕声战损版 着急过冬的微博视频 凌妙妙你这脑瓜子怎么想的！！！

多制造一点肢体接触此话一出…… 我脑海里脑补着暧昧画面之时 只见三个大字 脑 瓜 崩 这就是咱喵想出来的升温肢体接触！！！ 牛肉酱西施的微博视频 今天这波亲情刀宣传很会 今天还没更新前，4~5集就加广了，最新6广，未来可期 #永夜星河 加广# 虞书欣丁禹兮预告片段，妙妙告诉慕声就算他是妖她也在乎他，啊啊啊这段好好嗑！ 猪离开了它的外套OO的微博视频 #虞书欣凌妙妙黑化前vs黑化后# 《永夜星河》这部剧中虞书欣展现全新一面，可爱凌妙妙与恶女林虞切换自如，她的演技让角色好鲜活 不管是黑化前还是黑化后虞书欣对于角色的诠释都好到位，这反差感简直max！看欣欣子用出色的演技驾驭角色，亦正亦邪那叫一个让人叫绝！

所以接下来又会迎来怎样 ​ 赵露思、刘宇宁《珠帘玉幕》 虞书欣、丁禹兮《永夜星河》首日云合，来看看怎么样？
《珠帘玉幕》7.2 《永夜星河》8 ​ 这个永夜星河男女主感情进展是不是有点太快，第七集后面女主咋回事呢，跟前面的剧情和人物特性发展不大一样了啊。感觉好突兀啊。
导演和剪辑上大分啊。
剧本就是一个5分的剧本。
能把一个5分的剧本拍到7分。
虞书欣在第七集里面因为各种被提示男主好感度降低而不停转换态度那块挺搞笑。
很少🈶适合演 ​ 永夜星河今晚更新最新集2广，第六集跌至1广，

相较于首日断崖了，大跌眼镜啊 不要怕，再看看走势，应该能加一波 天啊永夜星河看到第五集我居然开始可怜慕声了……
男主人设真的很重要 ​ cao要被凌妙妙笑晕了。。哇～你好厉害啊～ 小狗斯特的微博视频 永夜星河吃相太难看了 每个珠帘玉幕热搜下面都有永夜宣发，这数据算它头上了吧 #珠帘玉幕# 哈哈哈哈有的人是不是看到数据坐不住了啊 观众爱看才是硬道理 拉再多人头给你宣传都没用哦～ ​ 呜呜呜这里拍的好好，子期歪头这个动作细节真的好加分，是对妙妙的信任（哦也有可能是装的哈哈哈哈哈🥺🥺🥺 ​ 虞书欣太会选剧本了，《永夜星河》真的好好看！

而且演的也太好了，已经很少能看到一个女演员有这么多灵动的小表情，自然又可爱，绝对不会表情乱飞！

《永夜星河》真的是我看了两集后，就很想给大家安利的剧，又轻松又下饭。 ​ 看红了眼。。谁能莫名其妙赐我一个林妙妙这样的女儿 🌶️实话哈，珠帘玉幕和永夜星河这两部都不会扑，3000热播保底，4000还要冲冲，目前是3500左右的水平，如果明天能破3000w，集均4000就有希望，如果明天4000w，集均4500有希望，就算后面横也是横在中高位，赵露思和虞书欣这两部网播不会差太多，最差也是惜花芷那水平，就看哪部热播期更高了，上限都看 ​ 永夜星河第七集看得直接飙泪！丁禹兮好适合战损妆，虞书欣哭戏很让人共情！妙妙受伤了也要艰难爬到慕声身边，慕声像受伤的小兽一样低头等待妙妙摘他的发带，都演的好好啊 鲜娱君的微博视频 永夜星河广场好热闹，大家走过路过不要错过永夜星河啊！对！就差你一个观众！
观众就是我们最大的人脉！ ​ 第七集封神了！！无暇真的好好听 今晚剧情就是一整个爆哭啊😭 ​