#Faker世界赛500杀# Faker状态第四局直线上升，完成世界赛500杀里程碑
BLG和T1也进入决赛决胜局 #BLG就在今天# #BLG和T1决胜局# ​ 本局MVP给到？ #BLG对战T1# #胖虎陪你看S14# 大电竞eSportsFocus的微博投票 @大电竞eSportsFocus 【S14决赛】最后一局了 不留遗憾 #S14总决赛# ​​​ 请回答冷藏库的微博视频 刚刚，Faker达成世界赛500击杀成就。 ​ 回顾一下Faker这波恐怖的操作吧... [淡淡的] #绝境Faker# Faker，这就是Faker

Respect，真的没话说，500杀。

作为一名英雄联盟玩家由衷的佩服你，以你为荣

来吧，现在抛弃包袱，直面天命吧。

11年所有选手在世界赛，都会遇到这样威压，这就是英雄联盟最终的路。

这个山就是要跨过去，最近的路永远是最远的路 ​ 世界赛500击杀+800助攻，在濒临绝境的情况下凭借一己之力率领T1翻盘。

十一年间LPL最强大的对手，也是一代一代选手里，最可敬的对手。

你不知道高山何时崩塌，长河何时干涸，在此之前，他就伫立在那里，奔流在那里。

也正因为如此，战胜他才更有意义。 #s14总决赛# #blg对战t1# ...展开 Faker已经打嗨，这时候拿下达成世界赛首个500杀纪录的选手，过于应景
这把BLG大概率是无了…… 恭喜T1！！恭喜faker500杀&五冠王！！！ ​ 十年，还是越不过faker这座大山。
​被飞神支配的恐惧依然笼罩在lpl
​十年，五冠，500杀！李哥为自己的职业生涯画上完美的句号
lpl​全华班夺冠依然只是一场梦
​而lol还能再活多久呢？ ​