#覃海洋回应近日争议# 原来他长这样啊第一次看到正脸，长这么稠还敢cg我服了爸爸 救救我的眼睛 #及川彻夜失眠# ​ 有他这种厚脸皮确实做什么都会成功的
有一说一女生也应该学学这种心态
降低道德感耻感 以自己的利益为先 ​ 哈哈哈哈要被评论区的网友笑死 我觉得他回应得挺好的，就是专注自己的事业，清者自清，其他的传闻无需理会。如果一一回应传闻，反而会被拖入传闻的漩涡，无穷无尽。
无可否认，覃海洋是我国优秀的游泳运动员，我们只需要记住他为国争光，为我国的游泳竞技事业努力过拼搏过，其他的传闻，那是人家家里的事情，有 ​ ...展开 Fake news …………超绝的心态 难怪还能拿这么多站的冠军…………有这种心态做什么不会成功呢 [老师好] 下辈子我一定也要这样厚脸皮的活一次🤗🤗🤗 ​ 反转了？凤凰网娱乐知情人士独家爆料，称女方不是未婚妻，双方只是普通男女朋友关系，覃海洋多次提出分手，女方不同意，并拿出录音：录音中有人威胁男方，要男方全部的钱，要求男方退役。全文：（图2） #2024游泳世界杯新加坡站# 《联合早报》第二天（11月1日）赛后采访cut🎙️

潘展乐获得男子100米自由泳金牌，但仍对自己的表现不满意；
王浩宇表示入围决赛才是正常发挥；
覃海洋回应了最近一个月以来的舆论争议；
唐钱婷：这是为了下一阶段的冬训作准备；
余依婷：做到了自己之前的目标；
杨浚瑄： ​ #覃海洋成绩被取消# 人家只是200蛙犯规而已。家有泳娃，参加了太多次比赛，每场比赛都有DSQ，竞技体育中难免的，那些无知的键盘侠，不懂别瞎叫。覃海洋，是一位了不起的运动员，泳娃们心中的蛙王和奋斗目标。 ​ 知情人士回应覃海洋“前未婚妻”爆料: 女方不是网传所谓“未婚妻” 随后女方公开求婚视频 及相关截图 覃海洋比赛失利提到:王楚钦男单被淘汰了 并在七夕晒女方自拍配文:今天消费刷你的卡 圈圈追体的微博视频