#没有伤害任何人# 那个真正无辜被骂的人才有资格说“没有伤害任何人”这句话！可是他从不会这样说，这是他值得被爱的众多原因之一！而害他被骂一天的人却说“没有伤害任何人”，高下立判。 ​ 赵露思撑周雨彤，心疼她横店小可怜！！！
果然是茶友一起玩啊，周雨彤再回一句：没有伤害任何人，不要不开心就完美了 ​ 动动手指头点个想看 没什么想说的，只会心疼她
4年前的11月
不想回忆 #永夜星河# 本来在观望中，让🍵这🗡️操作给我整逆反了，怎么好意思说出口让顶流转发的啊，顶流是体面人我可不是，🍵这么茶我就不看呢，谁宣传也不好使 ，现在正在看永夜星河！虞书欣冲！永夜星河冲！凌妙妙冲！没有伤害任何人，所以不要不开心～ ​​​ 网红一家亲 没有伤害任何人～ #韩安冉安利赵露思新剧# 摇人的手还是伸到了我们竞体 #摇人# 给不知道这件事情的路人科普一下。
2020年10月30日晚，网络上开始流传一张p图，这张p图出现还未超过半个小时，半夜23:48，zls工作室就出面澄清了。这条澄清博一开始还是一条仅自己可见的动态。挺有预见性啊，提前准备了多久？紧接着上了热搜，事情闹得很大。
我作为粉丝实话实说，xz ​ ...展开 #肖战发文为赵露思新剧打call# 我这人就是记性好，肖战心胸旷达，我记仇，没有伤害任何人，这脸皮快赶上城墙了 ​ xz粉丝怎么了？我们没有伤害任何人，所以不要不开心 ​