#成功95花的背后# 戏里戏外都是小端午。
“这颗珍珠是我采的，我不愿让它明珠蒙尘。”
一往无前大女主搞事业就选珠帘玉幕～
明天即将🔥度破万❗️ 想吃一口热干面的微博视频 ​ 应该是躺的太舒服了所以扣牙，是吧丁五百 #丁禹兮# 好好好，开始怪刘宇宁了，哈哈哈哈哈……刚刚还看到粉丝说👖不给宣传……好的就是姐一个人扛起的，不好的就是别人的，她的粉丝是这个👉 陈伟霆和彭冠英粉丝请做好准备 宁丝一直爱剧护剧，开播包场60w，刘宇宁去了两场hi6跑宣传。挨骂想起来男主了，女主内戏官抖都没几条男主单人内容。记好了，刘宇宁也是你们蒸煮抠脚好几个月求来的男主。刘宇宁和宁丝对得起任何人。 ​ 丁禹兮没有拖后腿，第6集慕声对着凌妙妙说“子期”的时候，每一个动作每一个表情都演的非常好，他就是慕子期。 ​ 别暗戳戳挑我们家永夜星河的关系哈，虽然小丁粉丝没对面男主多，但是小丁长得帅，演技好，宣传积极配合度高。稳稳的很安心。 ​ 很多人都敢说
是强大的内核
🐟的内核我的梦 ​ 男主咋啦？小丁和小鱼二搭我都开心死了好吗，我们之前看月光的哪个不期待他们二搭？小丁也没有拖后腿啊，剧里小丁特别帅，古装简直是小丁舒适区。建议先看剧再审判哈，都来看我们永夜星河呀都来支持我们帅帅的慕子期美美的凌妙妙呀🥰 ​ 赵露思《珠帘玉幕》虞书欣《永夜星河》打call阵容！95花🌸成功靠自己努力！ 大半夜的跟赵露思粉丝聊天，这就是我所有看乐子的心思冷却下来之后对这件事情的看法，乐子人的重点普遍在于很简单的表面上赢或者输，但是对于创作者来说，很爱自己的角色的人来说可能并不是这样，就只是想不辜负自己的角色而已。
就像如果我有一个孩子的话，我花了很多心血去培养他，找了很多老师去教 ​ ...展开