#薛之谦晒与赵露思聊天记录# 哈哈哈哈哈哈哈，薛之谦要不要这么有梗，最后一句话说的好到位！与赵露思的聊天记录果然证明是好朋友无疑了！ ​ 有效宣传，好可爱的对话～
薛老师推荐《珠帘玉幕》一定看哦 [收到] #珠帘玉米# 的剧本也不错（不是 ） ​ 评分：⭐⭐⭐⭐✩
很久没有看过这么吸引我的电视剧了，立意很新颖，说的是一颗玉米通过努力成为一片玉米地，第1集各种长镜头华丽的特效一下子就把我留住了，制作实在太精美了。

其他玉米都排斥这颗玉米粒，说他长得又黑又丑又干瘪，一看就不会成为什么大玉米，但是这颗小玉米自强不息，艰苦 ​ ...展开 让我想起来了某🍆当年和马天宇的聊天记录，，妈呀它真的超在意啊超怕输给虞书欣 已经是慌不择路了 我要是虞书欣我现在能笑的从椅子上掉下去 ​ 噗 你们女演员粉吵架很无聊诶..
薛老师这梗真的很好笑 找薛之谦宣传也太赚咯 [WBG加油] 发了不到一小时而已又登顶了啊哥 看了下帮忙宣传的其他人 自然热度罢了😂
（一天被卷入无数战场的小薛老师一只呀..） ​ 薛之谦就这么水灵灵的把赵露思找他宣传猪帘玉幕的聊天记录发出来了，我这替人尴尬的心情又来了，更尴尬的是，赵露思连自己演的剧剧名都打错了，也是绝了… 看来这部剧真得对赵露思很重要，演员、歌手、主持、网红都一个个私信求帮忙，也是豁出去了… 宣传小能手薛老师上线
关于玉米的事情 我还是要说一句 
我喜欢糯玉米 不喜欢水果甜玉米
哥你说的主角是哪种玉米

我哥一地地道道 纯正上海人
讲话全是倒装 就问你神奇不
“我看看怎么发明天”
“我以为农业呢你搞”
“古装缺粮围绕着故事”
倒装到了没有必要的 ​ 两位火星情报局就很熟啦
热剧播出摇好友宣传，这多正常

我特别喜欢薛之谦这一点，替友宣传博，从不敷衍，认真找爆点，找宣传的切入点，好玩又有效 你看我一基本不看剧的人这会就想去看下
珠帘玉米，哦，玉幕啦 好巧 我也爱用 @薛之谦 走过路过不要错过~
期待薛之谦天外来物巡回演唱会 #薛之谦海外巡演内地歌手第一人# 95🌸爱打架去别的地方打，帮友宣传新剧怎么你们了 我只知道 #薛之谦内地歌手海外体育场巡演第一人#