#Faker世界赛500杀# Faker状态第四局直线上升，完成世界赛500杀里程碑
BLG和T1也进入决赛决胜局 #BLG就在今天# #BLG和T1决胜局# ​ 2:2，感觉不好说了啊……不说别的，单论心态我感觉faker是真的大心脏，不管优势劣势这几把都敢上去操作，在被1:2领先的情况下一般人肯定求稳不上了，但faker就是这么肿，我连做梦都没梦到过站在s赛总决赛的舞台上，听着台下的观众们呐喊自己的名字，为自己欢呼加油，那一刻的感受肯定无法用言语来形容 ​ ...展开 S14总决赛BLG对战T1第三局！这把BP有没有明显优劣？ #电竞趣聊# #LOL小调查# blg教练第三手选加里奥真的是逆天，团战更是究极乌龙配合被T1击杀三人 #BLG教练# #T1扳回一局# #blg对战t1# 落日放映室的微博视频 朱开预测t1 3-2blg被冲下播（弹幕版）:我最希望lpl拿冠军！

朱开:任何预测都可以，我为什么不能预测t1三比二blg呢？你们说的是祝福不是预测，我当然祝福lpl拿冠军！我是最希望lpl拿冠军的，不要跟我开玩笑。 #预测S14决赛比分# #uzi说今晚偷奖杯# #uzi为blg加油# 大脸看电竞的微博视频 中路这波也是看到热泪盈眶 相赫啊 faker超话 细胞分裂的扎克的微博视频 2024全球总决赛冠亚军决赛11月2日火热进行中，22点 BLG vs T1 将展开最后的BO5对决。是BLG无惧挑战，信念坚定战出无限可能，还是T1卫冕冠军，向着第五冠发起冲击。问鼎王座终局之战，究竟谁能闪耀伦敦？期待选手们的精彩表现，眼见为实！ @BLG电子竞技俱乐部 #S14总决赛# #S14终章之战# #BLG对战T1# 如果说赢了 那说明真的有资本在背后运作吧 因为我都懒得吐槽全华班了 ​ BLG这种理想化的低端阵容 这么被动挨打只能跑  打打LPL傻子还行 对面打野出了军团盾 辅助出了救赎 中期可以规避全部伤害  这不是白银局 不会空开军团盾和救赎的 规避的很完美  T1还是六虫配2龙 ​ 全华班 要拿下了！！！！！！！ #s14总决赛#