上路打得不错 辅助机器人有没有必要三手出要在观察观察 #On辅助机器人# #T1决赛扳平比分# #BLG对战T1# ​ #朴综星活力充电宝# 🎀 #jay心动秘蜜# 241103 wvs live on air
cr. zzangbae_

🐈‍⬛：我所爱的人的身体都如我身体一般 在ENGENE们身上感受到了类似的感情 ENGENE的人生好像是我的人生那样

——————————————————
🔥急招管理翻译微管时间轴美工🔥
————————————— ​ ...展开 以防你没见过一堆手指走路的样子 #我是动画人# #漫视界企划# 作者：franck besançon wuhu动画人空间的微博视频 Momo平井桃超话 🍑 #日本ig粉丝数第一momo# 241102 官推更新

ONCE의 생일을 축하하는 TWICE의 롤링페이퍼가 도착했습니다!💌
ONCE's birthday celebration message from TWICE has arrived! 💌 [STRATEGY] Pre-Save / Pre-Order

Release on
2024.12.06 FRI 2PM KST/0AM ET

Mola坐姿🧸「 ​ 机器人最恐怖之处不在于他的勾，而在于有勾不放勾 这种玩心理的英雄太适合ON了 #s14总决赛# #on辅助机器人# #blg对战t1# blg超话 刘德华台北演唱会，就是大胆唱出《中国人》！

​尽管被玻璃心的绿蛙王定宇等人酸言酸语极度不友好对待，已经很多年没到台开唱的刘德华，昨晚还是正式在台北小巨蛋举行了演唱会。

刘德华身着黑西装外套白色衬衫、白色长裤，在一声“我们开始了 come on”开启演唱会序幕。热舞版《今天》之后，是大家耳 ​ BLG赛点拿下！！！Bin盯住镜头喝水，什么都没说，但还是那么狂！！ ON这把机器人选出来作用太大了，Keria你能派克搞心态，我们也能选机器人搞你们心态，各种心理压制T1的走位
XUN千珏有声音，Bin的兰博也肥得流油、伤害拉满，Knight加里奥扛了成吨伤害，Elk滑板鞋也继续稳定没失误，这把 ​ 顶级进攻顶级提速，BLG拿到赛点！！！！！

虽然开局换线没抓到，但后续下路还是对到了线，滑板鞋+机器人一直能给压力，也能先一步转中控巢虫。BLG五虫后疯狂拆塔提速，经济直接拉爆、千珏印记也很快，上路那波打赢就彻底确定胜势。加里奥肉的发麻、兰博伤害非常高、ON机器人疯狂上嘴脸，BLG推进的非常 ​ 牛必！！！！！ON的机器人！BLG的加里奥千珏体系！！！！BLGnb！！！！！！！！！！看得好爽！还差一把！ 极目尧天舒的微博视频 英雄联盟超话 #BLG决赛拿到赛点# BLG 2:1 T1 blg拿下赛点了，再赢一把就冠军了，ON的机器人还真是妙手，on以前是绝境机器人,现在这么快就直接拿机器人，自信打出来了，对面没有一个先手能力，宙斯武器熟练度跟BIN不是一个档次，BLG第一手滑板鞋这把就稳了
最后一把了，该 ​