#孙滢皓坐了导师的位置# 哈哈哈哈哈哈哈孙滢皓怎么在选秀里搞抽象啊，被别人从第一的位置上挤下去就水灵灵的坐到了二星最高的位置上
被导师阴阳后又水灵灵的坐上了导师席哈哈哈哈哈哈哈哈
最后被背刺还要在后采尊重他人命运 ​ 孙滢皓超话 皓皓一向是乖寶寶
不是 皓皓要求他
是導師叫他坐 🙂 @StarlightBoys-孙滢皓 好抓马，好爽

韩国的选秀节目，选手要是跳不好，就在橱窗里面继续跳，有人已经跳了十几遍

这时候有个中国选手出来喊停，然后韩国导师一气之下说让导师的位置给他坐。

关键是他还真坐了，韩国导师一脸懵 今晚看到的最好笑的评论是说他坐下之后应该跟导师说：你也别闲着，找个格子跳吧。 #星光闪耀的少年# 无法形容这张图给我的震撼力 ，我崽是全世界最好的孩子 ​ 🌙 走过路过的朋友们
有野心的皓皓想要第一！想要Polaris！✨
一起投//票帮孩子圆梦吧🥺🥺🥺 雷州鸭仔饭·的微博视频 之前他参加综艺 有作为工作人员接触过他 一直都是敢说敢做很温暖的人 也很有意思 没想到在这里看到他了 祝他越来越好 尤物天生，一颦一笑皆风情，举手投足皆优雅。 孙滢皓居然真的坐了导师的位置 厉害厉害，一般这种结果就两个，第一个jmz 看中他以后主捧，第二种被打压 不过感觉这也是节目的噱头之一吧，这么多年了选秀怎么还没办完 ​ 美国大兵：我就说能一眼分清韩国人和中国人吧 #孙滢皓叫停主题曲评级考核# 💚 为朋友和其他选手发声的孙滢皓人特别好，三观特别正！自己过了考核看不下去所以才发声的呀。这个节目已经有很多选手都受伤了，这真的是选秀初衷吗？我们难道不是为了看到青春的美好模样看到一些选手为了追梦而奋斗吗，怎么这么多人都受伤了呢？
 ​ ...展开 孙滢皓：坐下了然后呢 真坐了你又不高兴了 路人路过。。。并不觉得让选手冒着要吸氧进医院的风险策划一个不给纠正机会就纯折磨的无限流环节能让任何人首先体会到所谓坚持和毅力。kpop爱豆或许是坚持毅力的代名词 登高处确实需要异于常人的很多部分 但是伤病才是伴随她们和他们终生的事情。

舞台不是儿戏 健康更不是 导师仗着资历老在他们那横行霸道惯了，没想到我们长发🇨🇳男人这么有种吧？ 真男人不是中年发福不管理，也不是爹味十足爱说教，要我说敢说真话、有同理心，在自己分内的事完成之后还愿意对相对落后的朋友伸出援手才是真男人 太可爱了滢儿🥰让我们把票都投给他好吗好的 ​ 皓皓一直都是很好的人，自己过关了看不下去其他选手一直跳下去，勇敢的为其他选手发声，至于坐在导师位置是导师让他坐的并且有点阴阳怪气，本来赛制的机制都有点问题，让69位选手一起跳几名导师判断合格，我都不知道怎么看的过来，30秒过后有继续跳 ​ 中国人谁管你前后辈文化 孙滢皓做得好👍就见不得hgr嚣张咋了 真坐了你又不开心 我要是台上跳舞的人 有嘴替出来说这番话我会超级超级感谢他我会觉得他是天使🙏排中的导师快滚！ ​ 敢于质疑不合理就是孤勇者！还水灵灵的坐上导师的位置，哈哈哈哈，这孩子虎的一批，李胜基估计在想，我不应该这样阴阳他 悔的肠子都青了！哈哈哈哈哈😂 ​ 经历过大清至暗时刻还愿意从头再来的人做什么都会成功的，马上开始给姐宝妹宝投票 [好运连连] 呜呜呜呜孙滢皓 你看见了嘛，热搜第一！！这次点进来终于不是骂你的了。他真的是很好很善良的孩子！！
勇敢宝宝上大分！我们冲进决赛，出道吧！ 说真的我感觉这个选秀，对我这种不太爱看韩系选秀的人来说挺有意思的，就是太糊了，内娱选秀群像做的还是挺好的，中国选手都很有性格，节目效果也挺有意思，就是太太太太糊了，怀念以前和全国人一起追选秀的日子 ​ 👑 某李姓导师让坐的哈
孙滢皓乖乖听话 坐得又板正
明明自己可以装作若无其事却于心不忍勇于站出来
打工人都希望有人能为自己发声吧
谁不想要这样的同事
谢谢孙滢皓 让我看见世间温情 StarlightBoys星光闪耀的少年的微博视频 很佩服这份勇气，如果我在生活中遇到不合理规定的时候有人出声制止，那我真会爱死他 他自己合格了，也知道为其他选手抱不平，这几年出道曲越来越难跳，体力消耗挺大的，如果一直不停跳，人真的累的不行 ​ 这个节目算是被孙滢皓盘活了，🥝记得结账 （一天天的）谁不喜欢鲜活的人 ​ 太酷了孙姐！这个选秀如果最后不献祭他，大有搞头！害怕被某些导师针对哦 姐就是女王 ​ 我靠笑死了 青你3怎么没觉得你这么搞笑 ​ 给小韩一点大大的震撼 就坐 本来就没错 ​ 做的没错，背刺的是小人一辈子出不了头，还有李胜基现在好下头 ​ 好熟悉的名字啊，以前在哪儿见过吗 ​ 李昇基你怎么回事 ​ 外网都在问怎么给他投票哈哈哈 ​ 俺不行了重国人整顿前后辈文化 ​ 勇者 ​ 坐的好爽，一屁股坐出了中国人该有的骨气 ​ 那咋了？导师自己赌气叫他坐的唉，竟然都开口了，那不坐不就不好了吗 ​ 剧如本。。。拉6是不是拿到祭天剧本了 啥节目啊？唱歌类的？怎么好多不认识？新人类歌唱节目？ ​ 天呐他好勇敢 [淡淡的] 一直都特别特别帅 ​ 牛逼了 ​ 宝宝你是全世界最好的宝宝🥹🥹🥹 ​ 打卡打卡 女王 [努力] 孙：咋了，坐就坐了，可我真坐了你又不高兴 笑拥了 ​ 哈哈哈哈哈哈哈哈 ​ 星光真的是历代以来最没苦硬吃的一届…也别骂棒子了这是爱奇艺的… ​ 不愧是我看中的人 真的是爱搞没苦硬吃 我操几年没关注，怎么去选秀了 韩国人真的很爱玩虐人那一套，syh干得漂亮！ ​ 我们6姐一直这么帅哈 ​ 青3他就很帅啊 ​ 啊啊啊啊笑死我了 ​ 做了你又不愿意 有的人说什么idol开演唱也是一口气跳多少首歌之类之类的，想当idol在这矫情什么呢…巴拉巴拉，是这样的哈，如果在身体没问题的情况下跳80首也没人会叫停的，关键是很多选手体力透支到吸氧，这和跳多少遍这个数字没有关系的，就是跳一遍身体出现信号也是应该叫停的，录综艺体力 ​ 总之就是孙滢皓人美心善三观正。 ​ 啥情况啊这是咋了 ​ 有点胆子哈哈哈哈哈哈 ​ 哈哈哈哈哈哈哈 ​ 孙滢皓坐了导师的位置孙滢皓在评级考核中途，突然叫停：“我们是人我们不是机器”。
李昇基让他到导师位坐，并对大家说：“我们来到这是为了选拔国际偶像歌手，而不是为了表演特长，如果你这么说的话，现在就打断了他们的节奏。”
导师：我让你坐你真坐阿 孙滢皓：昂，然后呢？他是懂热搜的…有点意思 ​ 笑死我了谁管你南韩前后辈文化 你这个观点我不敢苟同，我认为这个意大利面就应该拌42号混凝土。因为这个螺丝钉的长度，它很容易会直接影响到挖掘机的扭距，你往里砸的时候，一瞬间它就会产生大量的高能蛋白，俗称UFO，会严重影响经济的发展。 ​ 很难评 建议去看一下野生豆、、、野生豆强度比这个大多了，，， ​ 9敏 怎么办 在他身上看到苏尔 好像哈哈哈 对不起我错了对不起我错了对不起我错了 我刚醒胡言乱语当我放了个p吧 ​ 我不行了这个词条怎么这么好笑 ​ 说真的 真坐了你又不高兴 这个选秀真的是历代选秀最爱没苦硬吃的一个 那咋了，你让我坐，坐了你又不开心 ​ 很勇敢 但是真的特别好笑 ​ 爽文男主 ​ rs里好多被重男轻女以后反过来重男轻女的男大妈女大妈 节目这是要火了 这节目的所有热度还得靠姐啊 ​ 就是很勇敢的人 ​ 为什么都在往整顿职场的思路走？
他们甚至连爱豆都不是吧？
中韩选秀的冲突差异这就显露出来了，不是所谓的前后辈思想差异，导师以势压人（真以势压人的话我都怕导师把鞋撇上来，台下的还不是演员，就是个爱豆预备役）
而是对于出道你能受多少苦，在韩国爱豆很卷，所以导师对于 ​