#美国大选# 想起四年前，熬夜发帖跟进美国大选进展。四年来，世界变化好大，我也变化很大。照片是四年前照的，那时我老爸虽然体弱，但还算尽健康。希望世界越来越好，我也越来越好。未来苦尽甘来，一帆风顺。 ​ #美国大选前夕更多富人计划离开美国# 群里网友说了，马斯克到时坐在私人飞机上看直播，特朗普赢，飞机掉头；特朗普输，直接冲 ​ 前天立了flag，但是今天玩累了。长文就不写了，随便说几句。

1.数据方面，主要是民调数据。没什么改变。大体上是普选一个点之内，平手。摇摆州主要是铁锈三州也是平手。过去选举的规律，民调一般会低估共和党。主要是民调机构基本上是媒体，共和党民众天生不喜欢媒体。往往拒绝参加民调。 ​ ...展开 美国完蛋了，秩序全乱了，川普功不可没！ 分裂的美国才是好美国，看来阿美的有钱人也怕重启第二次南北战争，导致内乱。 #美国大选追踪# 【一件影响美国未来国运的大事将发生】
一、2024美国大选很罕见
今年的美国大选是有特点的，是以前历史上没有的，比如说特朗普输了一次大选他又来了，这是历史上没有的，历史上就是认输的，输了就输了，他又回来了。另外拜登通过预选出任民主党正式的候选人，但因为一次辩论输了，他马 ​ 网友制图：所谓的“民主”是昂撒与犹太 #黄媒不会说的真相# #美国大选花了14700000000# 来看看金钱在 中扮演着怎样的角色 IT九熙的微博视频 “蓝墙三州”定胜负。预计民主党靠小动作获胜，法律争议没完没了

1. 分析其实没那么复杂。538票，赢家通吃，已经是226:219的比分了，加上7个摇摆州未确定。7个又分两组，东北部的“蓝墙三州”，宾夕法尼亚、密歇根、威斯康星，以及南方阳光地带的“阳光四州”，内华达、佐治亚、北卡罗来 ​ 被认为在 2020 年时“最准确的”民调机构 AtlasIntel 发布了摇摆州民调，显示特朗普在每个摇摆州都领先。
民调显示，特朗普在亚利桑那州和内华达州的领先优势非常明显。
北卡罗来纳州： 特朗普 +3.4
佐治亚州： 特朗普 +2.5
亚利桑那州： 特朗普 +6.5
内华达州： 特朗普 +5.5
威斯康星州：  ​ 美国大选的正式投票日（11月5日）马上就到了，今天视频就来系统的跟大家分析一下美国大选制度。
这样可以方便大家吃瓜。
欢迎点赞支持。 #微博新知# #特朗普和哈里斯决战摇摆州# 星话大白的微博视频 #美国大选已花费14700000000美元# 美国大选花费惊人，147亿美元的天文数字凸显了金钱在政治中的巨大影响。这不仅加剧了社会不平等，也扭曲了民主的本质。限制选举资金投入，保护民主制度的公正性，已成为亟待解决的问题。希望未来美国能在这方面有所改革。 ​ 哈里斯支持者：老汉推车？？为啥不能是观音坐莲？？特朗普： #ip风向标# 147亿美元，也就是折合人民币1047亿

每一次美国大选都是个巨大的烧钱机器
换个思路，对GDP也有贡献 再给大家一个思路：
花美国纳税人的钱让全世界看精彩的真人秀，岂不美哉 不多不多才 147亿美元，不知道给义乌打了多少钱 #烽火问鼎计划# 【美选临近，以军为何按兵不动？川普选民新变化，折射美国社会困境】美国大选仅剩两天，此次大选可能是美国历史上最困难最复杂的一次大选。特朗普可能“梅开二度”重返白宫，本期节目将从将从国际形势和特朗普的选民结构两个角度，深入剖析特朗普为何有可能再次当选。欢迎收看《震海听 ​ 吃瓜，我们是认真的！ #特朗普崩溃了# #哈里斯误称自己是美国总统# 美国大选最全面分析，
大选形势了然于胸，
实乃吃瓜必备之良药。
对，是药！
没病谁看大选啊。 马志海的微博视频 辣个男人强势归来否 kingboer的微博视频 美国第45任总统唐纳德•特朗普的长女，伊万卡 特朗普（lanka Trump）在共和党集会真诚演讲，作为唐纳德的女儿，称他是共和党最伟大、最真实、最忠诚的拥护者！伊万卡，毕业于宾夕法尼亚大学沃顿商学院，全球第一千金，全球顶级白富美，世界顶级名媛，世界超级名模，美国纽约房地产巨头特朗普 ​ 这下美国是要完了吗？ 这最后决战的时刻，既泰勒斯威夫特后，老美那边的各路明星纷纷为哈嬢发声，这是有多少“黑料”被拿捏在手里呀。

玩物，都是玩物！ ​ 美国红州、蓝州和摇摆州的家庭收入中位数（2023）， 虽然网友民意高，但总觉得特朗普不好搞。
后台军政元老不喜欢特朗普的孤立打法，资本不能接受全球经济被分割孤立没钱赚，小老百姓跟中国一样担心资本操纵牛马，马斯克他们这些人被认为是“技术科技新财阀”，一旦又有钱又有科技那真的是牛马永不翻身了。
所以，网络到底能不能反应真现状，也要看着一回 ​ 你知道中国怎么押送高考试卷的吗？

决定国家命运的美国大选总归要比高考的保密级别更严格吧？

但是呢

我就这么说吧

美国统计、运输选票的严格程度

还不如你儿子初二村镇联考的试卷保密程度 ​ 川普的深红州爱荷华州悬了 ​ #这届美国大选到底有多乱# 大选已经烧钱140多亿美元了，选来选去就这几个人，选民烦不烦呀。 ​ 147亿美元啊。。。。。花那么多都花哪些地方去了呢？【专门做选举期间的机构真的赚麻了哦】 ​ 就剩最后两三天了，现在全体美国人估计都沸腾起来了，毕竟谁上台，会决定他们日后四年的生活水平。相对于特朗普来说，哈里斯明显各种政策更温和一点，尤其是在俄乌冲突和巴以冲突上，大概率会延续拜登的各种政策。但特朗普则更为激进，欧洲那边要舍弃乌克兰，中东那边也想让内塔尼亚胡停战来 ​ 川普也好，哈里斯也罢，无论是谁笑到最后，在对华关系上的改变都不会太大，毕竟他们首先考虑的是美国人民的利益，因为他们要美国人民的选举才能入主白宫，所以美国大选不管如何闹，最大的赢家都是美国人民。 #特朗普# #热门视频# 特朗普：我在提前投票的计票中，在七个摇摆州全部领先！ 孤傲的狂生的微博视频 还有这种事？记下这个结果，看看最后是不是这样 美国总统大选决战在即，有5个万万没想到：
​1.没想到这届美国大选如此费钱，现在竞选花费已经超过147亿美元，相当于1045亿人民币，已经成为了史上最贵的美国大选，果然是金钱政治。
​2.没想到这届美国大选如此离奇，先是特朗普被判有罪，然后是拜登突然退选，再是特朗普多次被暗杀未遂，要论美国大选 ​ 大漂亮来百姓担忧是有道理的，毕竟2020年就直捣国会玩过一次了。。。此次调查显示：“近8成美国选民忧虑大选后发生暴力事件”，说明大众的忧虑更强了。咱们老祖宗也说过了：君子不立危墙之下。咱们要做的，就是再等等，看看能不能再次见证历史。。。 大家觉得可能 ​ 这是无人机从天上拍摄的画面，参加美国大选集会的人有点多，密密麻麻的一片红 #特朗普被马斯克通知或遭暗杀# 南归孤夷的微博视频 【误会！美查清 #选特朗普却勾中哈里斯# 】德克萨斯州塔兰特县一位男性选民称自己选票明明勾选的是特朗普，但收到的手机短信通知却是哈里斯，怀疑自动计票机作弊，网上投诉后选务部门和司法部门迅速介入，最后确认是这名老人自己填错选票，考虑到他年龄大，经选务部门讨论并获得两大阵营代表 ​ 一个伟大的戏剧，必须有一个伟大的结束，
如果2024年的美国大选，仅仅以哈里斯或者川普获胜，是配不上这么伟大的戏剧的，
首先，哈里斯必须赢，这是伟大结局的开端，
不但要赢，而且是以小赢胜利的。

这还没完，川普不服气，要求追查，
这次民主党答应了倒查，
结果民主党没事，
反而揪出了若干非法移 ​ 取之于民，用之于民。写11位数就是比3位数来得更震撼哈 ​ 美国大选及降息基点的落幕，对于BTC将会有那些影响
1、川普当选，那么当前的下跌将会成为上涨的燃料，期间可能会插一根针，BTC会很快涨至8万刀
2、哈里斯当选，震荡下跌时间也不会持续多久，上一篇文章已分析过了
3、降息基点大概率是25，其对BTC的影响不会太大，不过随着大选的花落谁家，降息基点可能 ​ 美国大选  让我们看看美国大选的流程吧！一图看懂选举日流程 [2024美国大选] ！ ​ 我对美国大选的关注
从来不出自美国人的立场
实际上，在很长时间里
我对美国大选也丝毫不关注
我只是觉得世界上最标榜民主的国家
如果选出一个法西斯总统
这只会让世界各个角落
大大小小的法西斯很开心，或者偷着乐
所以，对我来说最好的结果
是美国人民用选票击溃法西斯川党
这样我可以在 ​ 来了，他/她要来了 。之前特呼声很高，支持率领先。嗯，我觉得最后剧情得反转，盲猜最后哈里斯当选 没睡的，来说一下下周美国大选周，行情的看法，再上新高还是大跌加速 。 美国大选就是一场富人的游戏，各方资本富翁下注搭台唱戏，最终赢家通吃。

这下我算是明白了为什么马斯克执着于发展SpaceX，如此高调支持川普，一旦川普败选，怕是只能逃到火星了。 目前因为美国大选还没有尘埃落定的原因，资金选择避险，从而风险资产承压是正常的现象，拉盘靠的不是散户，靠的是大资金，而大资金追求的是确定性；美国大选这种能影响世界格局与将来走向的大事件目前对于整体行情影响的优先级是非常高的，但是这个事件的影响力是短期的而非长期的，因为这只是一个事件 ​ #今日焦点/热搜霸榜# 美国大选现在看偶然性
也可能选不出来就推迟

基本盘早已定局，双方浑身解数，只为争取关键少数。美国社会各角落被反复动员，成为一次最深入的社会动员，各种积累的问题沉渣泛起，潘多拉盒子彻底打开，应了我们年轻时民主党一句话：天下大乱，达到天下大治。美国社会分裂，不会因 ​ 美国大选之民主灯塔的选举制度如何？「评书」 高队的微博视频 这一消息令人感到震惊和担忧。如果情况属实，这反映出美国政治环境的极端复杂性和危险性。

首先，暗杀企图本身是极其严重和非法的行为，严重违背了法律和道德准则。无论针对何人，这种暴力手段都不应被容忍。

对于特朗普和马斯克所透露的服务器遭到攻击以及可 ​ 我个人认为在美国大选后，咱们会出大规模经济刺激的。因为无论特朗普和哈里斯谁赢，未来四年对我们都不会温和。区别只在于特朗普更偏爱直接的经济打压，哈里斯他们更喜欢从地缘上下手。无论如何，我们自身的经济都必须彻底好起来，仅仅为了扛住老美的出招也要好起来！随着十月楼市的数据出炉，我相信进 ​ 为啥要润？因为富人的钱都被吸去竞选了 有人对美国有过精准的评价：美国就是一个伪装成国家的大公司 这个社会是真的一切向钱看，真正的以资为本 每一次大选，实质上是各类资本集团争夺话语权的过程，谁拿到话语权，谁就能挣更多的钱 共-🈴-党是真输不起  共-和-党输了  民-主-党再放更多移.-民进来增加选-飘   共。和。党以后就没希望了 ​ 美国大选这次好多精彩的戏呀，我倒是要看看还有什么环节 有网友说小可爱没必要这样，我建议你直接娶哈里斯这样就可以两个都可以干总统了 多军：美国大选都还没出结果，币圈怎么会出方向？抄底！！大选出结果之前一定爆空单！ 空军：摇摆州搞事情，川宝这总统八成没戏了，梭哈空进去！！！空军永不为奴！！！ #美国政情# 距离美国大选还有两天。 ​ 在即！ #哈里斯# 惊喜亮相本周SNL！ Houson猴姆的微博视频 哇塞！美国大选这场大戏终于落幕啦！ 感觉就像看了一部超长版的“互撕”大剧，现在终于迎来了“大和解”的温馨结局！想想这几个月，候选人们各种“放大招”，我们观众也是看得眼花缭乱，笑中带泪啊！不过现在好了，不用再纠结站哪队，也不用担心错过哪个“梗”，终于可以安心地吃个瓜，看看 ​ #东方财富#