迪士尼屡禁不止的就是插队，工作人员根本管不过来，没素质的人就趁机撒泼打滚，真的很让人生气啊 #上海迪士尼疑老太带孙插队被怒吼# 吉祥圆宝的微博视频 ​ 为这位怒吼的游客点赞👍
插队这种不文明行为一直令人讨厌，抵制不文明行为，就需要勇敢的出声！
当出声的人越来越多，不再事不关己高高挂起，我们生活的环境也就越来越美好， 其实在哪里都有插队的，这个女士虽然吼的声音大了点，但是我是支持的，声张正义就值得点赞 你不吱声我不吱声，就会纵容这些人 老人家不懂插队这些的话，确实是需要去引导的，但如果是故意的…这个女生做得好呀 ​ 我们总是对守规矩的人太苛刻，对不守规矩的太纵容，她们是真的不知道要排队吗？就是倚老卖老，想占便宜不排队，因为不守规矩的人是老人和小孩，就一定要让吗？ ​ 管你是老是小 这是在迪士尼排队 又不是有什么突发紧急事件 插队被骂不是活该吗 ​ 干的漂亮，敢于出来制止老奶奶插队 老年人的插队行为是对社会公德的践踏。尽管中国传统文化中有尊老爱幼的传统，但在公共场所，每个人都应该遵守基本的公平原则，不应利用年龄优势侵犯他人的合法权益。 ​ 其实吧，我觉得，不去迪士尼就好了呀 支持维护个人权益，这个老太也应该自觉遵守规定呀。不过工作人员一早干什么去了，我看视频里面女生已经非常生气了，而且聚集了很多的人，工作人员应该早点出来维持秩序，希望下次能有所改善吧 ​ 我们总是对守规矩的人太苛刻，对不守规矩的太纵容。迪士尼老人孩子都有，能排这么长时间的，都别以身体问题插队，没理由 ​ 排过很久队的都知道，突然被别人插队真的很崩溃啊！这就好比你去看病排了很久队，后面直接医生带来一个认识的人插在你前面，怎么可能不生气，支持这位勇敢的女士的做法 ​ 工作人员呢？去玩儿还得自己维护秩序？？ ​ 啊啊啊啊，插队？那必须要阻止啊，每天维持秩序的我深有体会 现在很多老人就是倚老卖老 面对这些人最好就是比他们更疯 迪士尼玩个项目要排多久的队啊 换我被插队了也很生气啊 这位女士有点太激动了哈哈哈哈 邻座都惊呆了 每次去游乐园，真的最讨厌插队的人，大家都好好排队，说他还一副事不关己的样子，真的没素质到极点！ ​ 别倚老卖老🫰虽然要尊老爱幼，但在公共场所，每个人都应该遵守基本的公平原则，不应利用年龄优势侵犯他人的合法权益。 ​​​ 能理解 换谁都会暴躁 排队几个小时被抢了  这种感受只能排几个小时的人才懂  每次去游乐园玩 玩一分钟要排几个小时 太崩溃了  年龄大也不是插队的理由 ​ 有这么一句话：当我和你讲道理的时候，你给我耍流氓；我用你的方式耍流氓，你又要和我讲道理 ​ 社会百态嘛就是有形形色色的人，她在不隐忍的情况下选择发疯也没任何问题，插队的人应该受到谴责。至于什么样的谴责取决于她遇见什么样的人 [努力] 吼得好
超级能理解的
景区那个人流真的是恐怖
尤其迪士尼这种
排队少说一两个小时起
还遇上插队的
佛来都得爆炸好吧 [老师好] 插队不止存在于迪士尼，甚至在身边都随处可见。但大多数看着年龄大的，年轻人都会多一点让步。但出去玩，大家都在排队，就不要找借口去插队了吧。你不尊重规则，那自然有人会以魔法打败魔法。 ​ 小霜警官超话 晚安 身体第一 #巾帼家政# 人多的地方就会有人不讲秩序，非常讨厌这种行为，别人也是辛辛苦苦排的队，凭什么给你插队享受便利。 ​ 唉，在这么快乐的地方吵架真的能毁掉一天的心情，哪怕只是旁观的人也很受影响 ​ 上海迪士尼假期正常排队玩一个项目，就要花费2小时左右，这种情况没素质插队被吼，那就是——活该。不过迪士尼有另一个不排队的法子就是——多花钱8OO元左右每人有个独立的优先不排队玩项目权。我带女儿上回去，就花钱买了优先不排队权，所有项目一天玩完。 ​ 怎么办，我也无法接受别人插队 【 】 #上海迪士尼回应老太带孙插队被怒吼# 11月3日（发布时间），上海，据网友发布视频，疑似上海迪士尼疯狂动物城一老人带着孙子插队，被后排女子怒吼下去，引网友热议。据视频显示，该老人和孩子最终经工作人员指引下车。 #上海[地点]# @点时新闻 ...展开 吼的好
最讨厌插队的
上次去迪士尼
一个项目排了六个多小时
不停得有人插队 ​ 很多时候都是孤立无援的，你的正义一声吼，并不会让插队者乖乖退回，只有这种持续攻击啊才起点作用。 ​ 被老年人插队太多次了，一般我都不会制止的，怕被讹～ ​ 插队的滚 ​ 插队的确挺那啥的～以前买火车票经常遇到 她只是声音大了一点点而已嘛 ​ 有些人是不懂，但有些人就是故意为之，我老我有理 插队太常见了，遇到狠人就乖了，社会是个大染缸，形形色色的人都有。 ​ 制裁老人最好的办法就是掏出红袖标带上，她会从骨子里害怕 但是这实际也反映出在中国玩迪士尼 环球 真没在国外那么快乐 ​ 网友看了视频之后，纷纷表示支持，更有网友声称自己以前在去迪士尼游玩的时候多次被无理的游客插队，让自己的体感很差。
其实像迪士尼这种为人们创造快乐，营造童话氛围的地方，基本上都是小孩子居多，希望人们能遵守园内的游客指南，也希望广大的游客能一起营造一个 ​ 怀疑那些指责骂插队行为的，平时也是爱插队的人。屁股决定脑袋，我不插队我摊牌了。我就是觉得骂的好。 ​ 骂的好，倚老卖老，活该有人治你。 ​ 倚老卖老去插队被吼活该！ ​ 上海迪士尼，老太太插队被怒斥，排了几个小时被老太太插队，女子直接崩溃发火。 长春西门大官人的微博视频 插队是非常没有素质的表现，让人讨厌。大家都排队，你凭什么插队？有特殊情况吗？尊老爱幼是美德，但不能泛滥！ ​ 可以找工作人员，可以好好说话，可以先拦住车辆再找工作人员，可以联合大家一起声讨……别吵吵，吵吵巴火得干啥？ ​ 迪士尼就是很多人插队，小孩子一路往前钻，隔一会儿就有大人跑过来说孩子在前面然后就上去了 ​ 这个我也看到了，真的很讨厌这个老太太倚老卖老，年轻人就不应该这样直接反击，吼的好👍 ​ 吼的好 如果骂的不脏的话…也还行了，毕竟要排队几个小时才有机会进去，被插队了谁都不舒服 ​ 在上海迪士尼，一位老人带着孙子疑似插队，后座排了几个小时的女子直接崩溃发火并大声斥责。。 ​ 我们去上迪的时候就遇到老人带小孩插队的，还有小孩自己从人旁边钻过去那种。大多数小孩都在跟家长排队，但总有些没素质的，本身就饿没坐的地方，大家一排都是几个小时很累，无法容忍。我们在排巴斯光年的时候就有俩小孩被我跟朋友揪住说了一顿，人俩还狡辩瞪我们， ​ 不想排队可以学我去环球玩的时候买优速通…… ​ 几秒钟的视频能说明什么，现场有工作人员在旁边的，她还叫的歇斯底里的，也不知道是不是有情绪病 ​ 本身插队就是错的，跟年龄有什么关系啊 ​ 老人变坏，好人变少 ​ 迪士尼不买快速通道的票，这样不排队插队，真的要气死。 跟年龄无关，插队是不对的 不好的行为 ​ 生活，不是都称心，事业，不是永辉煌，前行，总会遇沟坎，情缘，总有苦辣甜，不要求别人，路不通时，学会拐弯，不苛求自己，结不开时，学会忘记，事难做时，学会放下，缘渐远时，选择随意，有些回忆，记起便是温暖，有些美丽，入目就是风景，有些苦恼，有些伤痛，放下就是释然，忘记就是快乐。

 ​ 怎么办我觉得视频好搞笑虽然其实插队不好人家应该是很生气的当时 但是总感觉有种魔法打败魔法的笑点 ​ 虽然不知道这件事情的真实是啥样的 但我真的很烦地铁插队的老人 速度快 而且不知道排队 见到缝隙就进 我一转头人就跑我前面了 人家都在两侧排队 她偏偏要排中间鹤立鸡群 ​ 不好评价，说啥的都有，不敢评 玖富疯狂诈骗公司罪恶行径
   北京玖富普惠信息技术有限公司是玖富数科集团有限责任公司的全资控股子公司（以下简称玖富）

一、玖富利用广告作虚假宣传，涉嫌虚假广告罪。该公司旗下运营的悟空理财、玖富普惠、玖富钱包利用 app 广告，虚假宣传承诺有两大国有保险公 ​ 想起我前几天在超市制止别人插队后，发现要插队那个人买的是一把刀，当时我还挺害怕的 真的讨厌插队的 ​ 我要笑死了 ​ 让后面辛苦排队几小时的人怎么想？这样大家就会认为这种行为是可行的 就会有越来越多人效仿 ​ 插队本来就是一件不文明的事 不能因为年龄就对她们宽容 这样只会让她们越来越放肆！ ​ 本来插队这个行为就不好 ​ 上梁不正 下梁歪！这种人就该好好惩治！ ​ 插队确实是不好的行为，但老人带着小孩确实也不容易，希望迪士尼也能优化一下特殊通道吧。 ​ 突然让我想到了去年的尔滨，几万人高喊退票，当时真的感觉心都凉了，不过正义真的不会缺席 ​ 补药倚老卖老啊 ​ 老年人也不能倚老卖老  随便插队 ​ 疯狂动物城，这个巨好玩 ​ 一人吼，整队受益！所以，谢谢他吧！你不敢的他敢了！ ​ 插队只被吼就偷着乐吧 没上手就不错了 什么理由都不应该插队 想快点玩去买优速通啊 ​ 尊老爱幼是传统美德但是不是给这些没素质的人用的 ​ 上次去就遇到好多带孩子插队的，没啥体验感 不会再去了 ​ 老人只是老了，不是老年痴呆了。她就是无视社会秩序，利己主义。有些说老人只是不懂的，我真的不能共情。 ​ 拒绝插队，从你俩做起 这起事件不仅让游客感到不适，也引发了关于育儿方式的讨论。许多网友认为，老太的行为严重破坏了公共秩序和公平原则，更有人指出，这样的行为会给孩子带来不良影响，让孩子从小就学会不遵守规则，不尊重他人。

育儿是一项长期而艰巨的任务，需要家长以身作则，为孩 ​ 额……又不是什么突发紧急情况，在一个游玩场所为了游玩去插队就是不对，不骂你难不成还夸你