#第一个从郑州夜骑开封的女生发声# 挺好的，有人陪自己一起疯一起闹，一起说走就走 ​ 好厉害啊 ​ 肯定能成为以后最难忘一段大学青春记忆，这才是青春该有的样子，看得我都心动了！ ​ 说实话挺佩服这帮年轻大学生的，就是这么远的距离骑个共享单车，那屁股受得了嘛 ​ 青春没有售价，单车直达开封～你以为只是开封吗？不，我们青年人要直达世界各处～这一次的经历一定会成为青春的亮点，特别值得！！ [比耶] 谁懂啊，进入职场多年，比起从郑州一路夜骑到开封的青春活力，我更羡慕的是他们有一拍即合朋友和说走就走的勇气。 想起大学时，骑车夜游的青春活力，有一群说走就走的朋友是幸福的。 ​ 最关键的是因为郑州到开封都是下坡路，就算吃不到灌汤包就冲这下坡路也得来场夜骑的 谁懂骑自行车走下坡路的含金量啊 大学毕业那年也疯狂过，突发奇想想去看万年冰川，就开车36小时，开始了疯狂之旅。给自己的大学画上完美的句点。 ​ 我的天啊这也太牛了，真的是青春就要这样！！！这就是一辈子难忘的回忆！ ​ 近期有很多从郑州去开封的大学生夜骑，确实让人感慨青春无价的魅力，有说走就走的勇气
开封的美食小吃数不胜数，灌汤包炕馍炒凉粉，文创惊喜也是接连不断，在感受汴京文化的同时，还可以来个穿越时空的接触，梦回了…… #新星闪光计划# #微博尝鲜计划# 真的太棒了👏有美食可以共享，有青春可以拥抱，有挚友可相伴，有时间可以肆意，真的很羡慕青春岁月里的滚烫热烈，大胆走一回，是当下的快乐，也是回忆里的悸动！ ​ 青春没有售价，夜骑开封拿下！这才是青春该有的样子，看得我都心动了！ 有外地的朋友说​：“郑州到开封都是下坡路，谁懂骑自行车走下坡路的含金量啊！”我刚查了一下，郑州海拔108米，开封海拔68米至78米，70多公里，只有三四十米的落差，对骑行的影响并不大。 ​ 我在开封呆了五年，也没听说哪家灌汤包很好吃啊 看了下地图，郑州到开封有65公里！大学里的青春真好啊，青春无畏，说走就走。

人在被班味浸染的时候，总是会回忆起大学时代，毕竟这是可以被称之为“青春”的最后一点点记忆 ，转眼已毕业七年，真的羡慕～ [淡淡的] #郑州大学生骑单车到开封# 郑州大学生夜骑单车去开封，全程四小时不耽误早上喝胡辣汤，凌晨四点导航显示郑开大道堵车，开封一觉醒来全是单车，调度员拉了一车又一车…年轻真好！ 河南还过夏天吗 ​ 真羡慕啊，这青春年华还有……健康有力的腿 我们大学时也骑行一百多公里去过海边 。年轻吗。没钱。谁还不知道坐车好。省下的钱可以吃一顿了。怎么能证明他是第一个？ ​ 第一个从郑州夜骑开封的女生发声，
大学就是好．青春就是好
这就是说走就走的旅行
肆意，张扬的青春里 也要注意安全哦～
早安！ ​ 人生就是要passion！！ ​ 【 #郑州大学生夜骑开封后睡成一片# 】11月3日，河南开封。郑州大学生夜骑开封后，有力气的已经冲到了景区，没力气的搭上了返程的高铁。网友： #年轻就是好搁哪都能睡# 。 #开封[地点]# 大象新闻的微博视频 ​​​ ：为了吃正宗灌汤包，和朋友来一场说走就走的旅行】近日，单车骑到开封在大学生群体中十分火爆。11月2日（采访），河南郑州。第一个从郑州夜骑开封的女生回应称，当时朋友4人为了吃正宗灌汤包，想着“青春只有一次，要和朋友来一场说走就走的行动”，于是骑共享单车 ​ ...展开 2024年11月4日 农历十月初四 星期一
      每个人的心里，都藏着一个了不起的自己。只要你不颓废、不消极，一直酝酿着乐观，培养着豁达，坚持着善良，始终朝着梦想前行，就没有到达不了的远方。新的一天，早安！ 好羡慕任性、快乐又美美幸福的现在的年轻人。

想当年，从密县（现在的新密市）用架子车拉煤家用的那代人，单向行程80公里，年龄十几岁到五十多岁，有男有女，汗水湿透衣衫，冬季干冷的风一吹，刺骨的冷。

一趟拉煤，不用再担心没有柴火做饭，整个冬天都是暖暖的，幸 ​ 这么多人一起大行动很好玩又有动力，还可以沿途互相关照，要是一个人能坚持下来的极少。 ​ 我年轻的时候也曾经心血来潮，骑行几十公里去看电影🎦～
青春，真好。 浪漫，激情🚬 年轻真好！
配音刘玉玲那句“oh~ youth “ ​ 我要不要也来一次说走就走的旅行 全都是因为灌汤包的力量！ ​ 美好的青春！不过还是要注意，安全第一！！！ ​ 不光羡慕她们气血足，还羡慕说走就走的友情 ​ 我真的想试试😇 这要是泰安……会告诉我您已超过运营区车辆将自动断电吧 资深自媒体超话 ：为了吃正宗灌汤包，和朋友来一场说走就走的旅行】近日，单车骑到开封在大学生群体中十分火爆。11月2日（采访），河南郑州。第一个从郑州夜骑开封的女生回应称，当时朋友4人为了吃正宗灌汤包，想着“青春只有一次，要和朋友来一场说走就走的行 ​ 搞得我这个大馋丫头也好奇这灌汤包是有多好吃了 吃不到我要闹了（bushi） ​ 我爸跟我妈说要坐高铁去郑州再骑单车去开封  老年人就是生命旺盛 ​ 有点想去 之前在郑州骑的最远的一次是骑了十几公里累死了，有地铁不坐就想骑自行车，大馋丫头就为了口吃的 35岁的老阿姨想去了… 想问共享单车的电可以骑那么远啊？青春年华可以放肆的疯一回，挺好！ ​ 好牛 ​ N年前骑过一次，屁股表示抗议。 ​ 郑州騎單車去開封。。。。我也想試試 諸葛臥龍反忽小隊超话 开封灌汤包真的有那么好吃吗，整得我也想去吃一下试试 @微博客服 我是不是有病，一直在担心单车调度成本，评论区还有人支招怎么关定位异地还车，主要是牛马helps牛马吧 ​ 这两天也在开封玩儿 然后两三点真的看到好多大学生骑着单车在哪里 妈呀 年轻真好 我走两步路都喘的 ​ ：为了吃正宗灌汤包，和朋友来一场说走就走的旅行。 #开封灌汤包到底有多好吃# ？ 那年去郑州，当晚被当地的好兄弟带到开封吃灌汤包的情景记忆犹新，灌汤包真好好吃！有机会专程再去开封，还吃宋园的 #老李的舌尖# 夜骑肯定没戏啦 天啊，好有毅力啊，青春就那么一次 挺好的挺好的特别有活人感 这炒作太明显了吧？ ​ 我的天，一个人怎么可以这么有种啊 ​ 体力太好了 ​ 好耶，从贵阳骑行到开封只需要九十多个小时，青春没有售价，九十五个小时直达开封 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 等明年回龙子湖我也要夜骑开封！！！ ​ 如果可以回去一次包做的 ​ 不漏汤、不掉衣、色白筋柔，是开封灌汤包的标准 #郑州大学生返程高铁站睡成一片# 营口身边事的微博视频 我跑800米也希望有这个体力 ​ 那我的青春算什么啊
最好看最有闲的时间 哪里都不能去
是无穷无尽的封控 核酸
是反复纠结订了又退的车票和酒店 到底算什么啊 ​ 啊啊啊啊啊啊 我们大学生就是passion！ ​ 真好 ​ 想到当年徒步从郑东新区走到开封也很nice 青春没有售价 单车直达开封！ ​ 好有意义的一件事 ​ 来一场说走就走的骑行 青春就是热烈冲动 不会骑车的哭了 我觉得爱是一件不需要确认的事，需要确认就很荒诞，爱是感受彼此，爱是自己生命被滋养，这个完全可以通过感受和成长性来确定。 妈呀 @诬妄之灾