#赵露思回应和刘梓晨长得像# 继续来看端午搞事业（做生意）呀
欢迎大家继续来追珠帘玉幕 #刘梓晨安利赵露思新剧# #星姐微博# 星姐微博的微博视频 ​ 大老师曾经说过，我从来不仰望任何人，我也不低着看任何人，我觉得任何人都是平视的，不区别对待是对别人最大的尊重。年纪轻轻的赵露思早就懂这个道理。在这里口出狂言的人多少尊重一下自己吧! 鉴于露思每次进组后整个人的状态就完全是新角色，所以露思现在这个强大的心态让我好好奇阮妤到底是个怎样的人 [收到] 刘梓晨安利大家来看 #珠帘玉幕# ，支持赵露思。赵露思在评论区回应了和刘梓晨长得像：“谢谢谢谢好多人也说我们像！谢谢！！感恩 ​​​”，大女主格局好大 赵露思你做什么都会成功的！！ ​ 格局大，一堆人说low啊，什么网红啊，大哥大姐们，被“你”说像网红像某某某，被恶意贬低的时候，“你们”的行为才是最low的。为自己的作品摇旗呐喊并不低劣。 ​ 承认吧，你们其实根本不是反感劣迹网红，只是想借用这个点攻击赵露思罢了。没了刘梓晨，还会有王梓晨，孙梓晨，李梓晨。一个个正义凌然的样子真可笑 ​ 你能做到完全不在意别人的眼光吗？反正我不能，赵露思有这种女王心态格局，做什么都会成功的！嘲笑她的人，可以尽情狂欢，你们这辈子也就只配跟在她后面，一犬吠形，百犬吠声，可笑又可悲 ​ 刘梓晨和周雨彤也是摇来的人吗？

理解摇人行为，但不加筛选，摇一些争议性强或是历史风评/当下风评不高的公众人物来站台，并且热切互动，目测不太明智了，恐怕适得其反 反正干什么都要被骂就回复就回复 管你们啥事！
这就叫放得下身段 大家都是人 怎么网红就上不了台面了？？？？那你还普通人呢 ​ 话是你们网友说的梗是你们网友玩的，被人callback贴脸开大了你们又装上清高了，赵露思戏内戏外都是大女人心态哈，疾风骤雨压不垮的野草，乌云是遮不住阳光的。 ​ 以后说长得像韩安冉和刘梓晨粉丝可不准说是黑称喽，正主背刺粉丝，粉丝还咬着牙种荷花呢哈哈哈哈这鬼热闹 啊？啊？啊？真热闹啊，怎么都扯上刘梓晨这种劣迹网红了？粉丝还一个劲吹格局大，大女主，给我一种这部剧播完不在娱乐圈混的颠感，找明星和网红宣传没有错，但是这种多次被封号的劣迹网红扯上关系真的好吗，互联网还是太精彩了，现在也能看到有人洗刘梓晨了 ​ “众人朝我扔泥巴，我用泥巴种荷花”
羞辱霸凌别人的人不觉得羞耻就罢了，还沾沾自喜。
和这些丑陋之物比起来，露思心胸开阔，格局大开，高低立见。
珠帘玉幕正在优酷热播，都来看吧 大你个头的大格局，笑死我了…… 一群xxs在这把这哥给吹起来了……这就是偶像的力量是吧……未来可期，未来可期……简直了……三观都不正💣💣💣 ​ 纯女王发言哈哈 再怎么被说 也只会继续美下去的宝宝一枚 都来支持珠帘玉幕 ​ 虽然明星没有什么了不起的，但是和虐动物网黄博主一块玩，真的不会影响低龄粉丝吗，额，连建党建国时间都会说错，面上都不能起到一个引导粉丝树立正确三观的作用，还能演正剧吗，不仅演员像疯了， 团队也像疯了 ​ 自从我用了刘梓晨表情包对他好感飙升中..真的好用啊存起来用起来🤙 ​ 刘梓晨那条微博下好多人哈哈大笑说露思和他长得像，露思附和一句好多人说我们长得像。
既然那么多人好奇赵露思长相的像不像的，是端午像还是苏幕遮像？就上youku看珠帘玉幕！看剧里像不像。
不要放过这个赵露思不要放过这个小猪叽～ ​ 她是不是觉得这样自嘲显得松弛感满满，情商很高，能拉一波好感啊 但我看她也挺沉浸于走黑红路线的 很多人说她走红后初心变了，有没有可能不是变了，而是她本来就是这种人啊 格局文案虽迟但到 格局姐人选➕1哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​ 赵露思真的是女王，格局太大了。。。其实赵露思并不会在意你们黑她像谁谁谁，因为在她眼里都不是黑，她不会看不起任何人，赵露思生活在21世纪现代文明社会，人人平等，没有封建思想，不把人分三六九等，她这种大心脏心态做什么都会成功有成果的 #赵露思回应长得像刘梓晨# / 聪明帅气的端午宝宝💜 ​​​ 找人宣传能不能找些正向风评的人啊 没有记忆可以去网上搜一下吧，和这种人互动是什么很值得骄傲的事吗 明星为什么不能在意自己长相，而且玩笑一句过去了我感觉处理的很得体啊。。。。有些人别太恨了，不是赵露思粉丝，但是看到这么努力又有格局的小女生一路打拼到现在我真的很佩服 [老师爱你] 妳是星跌入梦的微博视频 其实我反而感觉这样很好 不论是对韩安冉还是刘梓晨 她都是以一种平视的态度 并且这样做也是一定程度上将网友的恶意转化成热度 很拼了。一个努力为了自己新剧宣传的女演员不应该背负大家这么多恶意，反而是男主毫无动静全让赵露思一个人努力了。。 ​ 老天奶 这是什么热血番？？哦 原来是珠帘玉幕啊 [努力] 赵露思端午 #做自己的大女主# 老鬼觉得赵露思完全没必要和网红互动，自降咖位。
韩安冉和刘梓晨这两个网红口碑都很差，韩安冉离婚三次，刘梓晨蛇精脸奇装异服炒作，不知道赵露思咋想的，完全没必要找他们宣传新剧。 长得像这话一开始是你们九月份说的 我们大女主现在回应了啊 你们又在装什么不知情？？？？
不回应被说装清高 回应了你们又搁这说low 双标被你们玩明白了
私密马赛 我们大女主格局就是大！就是没有像你们想象中的那样恼羞成怒！反而出来正面应对！你们面对事实吧、 （ ​ ...展开 现在已经不止是尴尬了，甚至是到达了不理解但也不尊重的状态，昨天的韩安冉已经够震惊了，现在又来个刘梓晨，真的要自黑到这个程度吗？松弛过头了吧？是上头给你下达了什么指令吗，不赢虞书欣就要退网？ 噜噜这是什话？自己证明自己整容？粉丝以后怎么洗呀？以后吵架怎么吵得赢呀 露思好惨，她做了什么事被骂成这样，对女明星的恶意能少一点吗？？ 大美女挺优秀的！ 别造谣了吧！ #95爆剧四美小花# 这是在干什么…吹格局了……什么时候🍵手滑姐也有格局了 有些难受，心里说不出来的感觉。
你不像谁，你只是独一无二的赵露思 如果非要说像谁谁，我倒觉得你的每个角色或多或少都有你自己的影子。加油啊，露思 珠帘玉幕好看的！ ​ 赵露思是真不错啊 ，有些键盘侠天天利用别人的长相来阴阳怪气网暴赵露思，赵露思反而不会去避之不及，而是坦坦荡荡的回应 ，不像有些人网暴者 只有粉丝说赵露思是女王格局大，其他人没说，别自嗨，好丢人 本身演技就一般了 还想继续做好演员 就不要再动脸了   有灵气火起来那些演员很少动脸的  起码火起来之前是没动的  脸僵硬是做演员的一大忌  除非本身就是想做网红   既然有流量 就好好利用吧  把精力放在正事上 ​ 这是在干嘛 前有韩安冉后有刘梓晨…行为举止越来越迷了 唉找点正向的人宣传就好了 ​ 好赖话全让你们说了呗 说人家俩长得像 然后人家回应了又开始说不至于了 真棒 快多看点珠帘玉幕长长🧠吧 妈呀露思 格局好大 ​ 笑死我了，姐没事吧，给我星汉灿烂那点好感全败光了。。。。。。。。 有路人想看 但是没有👖会员的 可以来找我 我帮你充（仅限10个 先到先得！ ​ 赵露思回应和刘梓晨长得像，赵露思有这样的心态做什么都会成功的，真的很佩服她 这不就是强大的人该有的吗，其实这一点值得学习，我说的是我学习这种强大的内心，才能不会总有什么情绪阻止我让我不开心啥的 赵露思出道以来的公关到底是谁在做 长歌行疯狂发艳压通稿拉踩迪丽热巴，珠帘永夜对打找鹿晗肖战，老牌流量不放过，找周雨彤，黑红热度也不放过，找整感明显的流量网红宣传，既要热度 还要试图扭转近期微调失败的舆论…
公关有没有效我不知道，吸睛恶心人倒是真的，装什么格局大啊，心里其实在乎得 ​ 找和自己日主相合的，就会越来越像，有夫妻相

假设自己丁火日主，丁壬合，就找壬水日主

天干五🈴是甲己合、乙庚合、丙辛合、丁壬合、戊癸合 张凌赫没火之前就认识赵露思了，俩人微博都是互关的，但是刚才还是为🐟发宣传。这说明张凌赫觉得虞书欣人更好吧 但凡关系好点，都不会为某一方拉票了 人家有张凌赫，你有刘梓晨 #张凌赫发文虞书欣永夜星河# 日柱其实就代表一个人最真实的个性，因为是最贴近自己的一个地支。 坐财星。注重钱财物质和享乐。正财会比较讲究性价比，偏财则会比较大方豪爽。为人处世属于是圆滑的类型，异性缘比较强。 坐印星。注重安稳、以及各种可以代表安稳的事物，比如稳定工作、学 ​ 小时候，我们以为自己长大后会成为一个闪亮的人，拥有滚烫的人生。长大后，却发现生活好像只是日复一日的碌碌无为。

很多时候，看的太透反而不快乐，倒不如幼稚的没心没肺。

梦想是什么？当下是否感觉到幸福？
最后一次向着一个目标拼命努力是什么时候？

就这样，似乎慢慢失去了自我。

即便这样活 ​ 无法共情，lzc当年的事影响多恶劣呀，为啥和他扯关系 还主动承认长得像，也是没谁了 ​ 首先他不是网红…是网黄…. 他就是low 为了热度这样做不叫努力叫没有价值观 自毁前程没有路人缘观众缘靠粉丝有什么用… ​ 顶级预严家呀 所以以后看到被说像韩安冉和刘子晨可以不要骂了吗 正主亲自承认了还要怎么洗呢 顺着你们的话说又不乐意了🙄 ​ 赵露思现在长沙口音好重 她给韩安冉发了语音：安冉 好多人说我们现在长得像  我小时候看的第一个综艺就是你的

一听到长沙口音 我们就想到了张艺兴 不知道艺兴会不会像鹿晗一样 也帮忙宣传呢 吃块红绿水果的微博视频 开始被说普，在颜值上努力又被嘲，cue黑梗又说破防。 什么都是错真挺惨的只能说，感觉赵露思心态已经够坚韧了 ​ 老露是不是签对赌了还是失心疯了啊，昨天就说了摇人这件事并没有错，但摇人宣传也找点正常的吧找的一个比一个雷人，为了宣传博眼球没下限结果只会适得其反 ​ 不是你……用力过猛了吧 ​ 这是在干什么…大家都别闹了 看了半天也没看出哪里体现格局大了 ​ 露姐要不就是真大女主真强人，要不就是心理状态真出问题了，无论哪种希望她的粉丝能更加关心她更加支持她吧