辛巴给美邦老板建议，直言我想说不要看眼前的好以为自己一直的好，80后90后对你本人和对美邦这个牌子是有情感的，但这份情感可能就是短暂的好奇，不代表长久的。这个我就从直播的角度，我建议你，要亲自带队搞一批新的设计师，搞一批新的设计的服装，然后直接以全新的面貌亮相给消费者，可能会很好，那 ​ ...展开 #美邦老板称和贾乃亮合作效果差# 先别说贾乃亮数据怎么样，就这几年美特斯邦威的产品，没宣传没设计，谁来又带得动么？ ​ 当年美邦的CITY系列是学生时代的我的“高奢”，一年顶多也就舍得买一件那种 医学手札的微博投票 ​ @医学手札 明白人 ​ 还是怀念以前周董代言的美邦
可惜时光一去不复返了 直播带货都说不挣网友钱，但坑位费都很贵。 【 ：效果真的非常非常一般】11月1日，美特斯邦威创始人周成建在直播中透露：“美邦之前合作过很多网红明星，比如说贾乃亮团队，现在都说是带货之王，但当时我们团队都说他很火很牛，我们就花了不少钱，至少大几百万吧做了带货的合作，但后面效果真的非常非常一般，效果 ​ 贾乃亮直播间都是10万+同时在线，怎么就销量差了 。 ​ 有没有可能是你家衣服丑，质量差啊 有没有想过是自己品牌的问题，甩锅给别人有意思吗 看受众群体了，给偶像花钱分很多种，直播带货多属于给自己花钱，品牌要知名度跟要销量策略也不应该一样 ​ 建议找姜思达 ​ ，现在明星带货也有KPI了吧，这带货界也开始卷起来了啊。

不过我倒是之前经常看到贾乃亮出现在各种带货和代言的上面，特别是他的带货直播，似乎经常都在自己的直播间和各个直播间走。

当然这美邦老板也挺直接的，就这么直挺挺的说和人合作效果差，我觉得可能还是对别 ​ 在直播间买东西，还不如自己去拼多多，小物件是便宜又实用 贾乃亮本身就很一般 周成建，生于1965年4月30日，肖蛇，名字或影响了商途，何也？原因有二，一来名字欠缺补益性，二来名字没有安全性，因为肖蛇者名字慎威忌建： 反正现在的商品质量非常差！价格便宜的中等的都是一样的低品质货物，价格贵的是以前品质，价格昂贵的品质也不太如前！！反而一些做品质没有流量的直播间还能带来性价比可以的部分商品！特别是一些传统行业做实业的没有丢掉本心！但大环境这两年真的差！更方面压价，工资 ​ 谁不烦他？ ​ 我为什么不买鸿星尔克？
人家甚至不用带货都自带流量…
这个流量叫【良心】 ​ 找错人了，还不如找广智和志胜 有一说一，你东西差，谁带都不好使！ ​ 贾乃亮也是主打美妆赛道的，你美邦是卖衣服的，你不多找抖音专门主打服装赛道的衣哥合作，跑去找贾乃亮，一是你作为老板不懂行，二是你手底下一堆吃回扣的，当然贾乃亮本就水分大，或者说抖音电商本就差没带货能力 ​ 网红明星带货效果差是谁的原因？ 三好学生李宇的微博投票 @三好学生李宇 可能谈判过程中确实不太好 ​ 效果差是不是产品不太行 ​ 有几年搞联名的时候我可喜欢美邦了，每次都买特别多，植物大战僵尸迪士尼联名什么的，后面感觉品质还不如网购，自己把自己的品搞差了…… ​ 线上买的大多都是质量不行瑕疵太多的残次品，跟实体的不一样。应该自己找问题，曾经的巨头老大都快整消失了，看一下那些款式几亿年不变了，初中时候美特斯邦威就是我的神，跟现在比完全是两批货 让爱沦为诗篇的微博视频 看过！太吵了！大吼大叫的 ​ 老板好敢说，老实人 ​ 啊，我年轻的时候可喜欢他家衣服了 这位老板真的很勇，合作要找对人 ​ 收益不好，要先反思是不是自己本身问题啊。美邦的衣服质量不行啊，我爸的卫衣洗几次就变形不能穿了。 蓝精灵奶昔的微博视频 这位老板是实在人，那有那么多人去要 ​ 嗯，有什么办法啦？自己决策失误喏。 ​ 像贾乃亮这种明星直播间还是破圈传播效果好一点，或者是临时冲销量，基本盘还是得靠自己店播。 ​ 流量这不就来了吗 ​ 我抖音转发新闻，还被带货很差哥投诉了 他什么时候塌房退圈，从出道就烦人的strong哥！！！ ​ 贾乃亮也不是主播吧 ​ 是周杰伦之前代言的那个店吗？ 没带货能力？ ​ 从来不在网红明星直播间买东西，都是坑！ ​ 美邦老板公开表示与贾乃亮合作效果不佳，引发网友热议。这一事件再次提醒我们要注重合作效果与双方匹配度，避免盲目跟风与资源浪费！ ​ 没毛病，这种事情不少啊 ​ 贾乃亮虽然带货厉害，但也不是万能的，不是每个品牌都能带出来。美邦老板说的贾乃亮带货不行，只是说的自家的合作经验。这位老板说的很对，网红带货，不能纯跟风，对企业来说，是很大的风险投入。接下来，专业的带货，肯定比网红强，靠的不是声量，而是专业和品质！ ​ 我是瞎了吗？这个热搜不是前几天上过一次了吗？这难道是品牌方的另类出圈广告？还是换了个品牌方重新再上一次热搜？ ​ 美邦，还是初中时候周杰伦代言时候买得多... ​ 美邦也不行，找个老年人带货00后的衣服，怪精准的 ​ 确实如此，作为一个消费者，我现在更关心有没有优惠，产品质量如何，材质是什么，什么价钱搭配什么材质，版型，做工，穿着适合的体型，季节等等等等因素，一个产品不是一定要打破什么底价为优先，而是产品本身如何，以及让我知道它因此而定价的原因，我就会愿意购买。
 ​ 美邦还是当初周杰伦代言的时候认识的 ​ 其实除了现在的流量明星会有粉丝做销量数据能带货外，更多买家是关注品牌自身以及带货的折扣力度。 ​ ：效果真的非常非常一般】11月1日，美特斯邦威创始人周成建在直播中透露：“美邦之前合作过很多网红明星，比如说贾乃亮团队，现在都说是带货之王，但当时我们团队都说他很火很牛，我们就花了不少钱，至少大几百万吧做了带货的合作，但 ​ 明星带货，真有那么好的效果，他们自己做个品牌卖不就行了。干嘛还收着坑位费，拿着销售分红。 ​ 嗯，至少可以靠这个这个热搜再来一波流量 贾乃亮是不是路人缘不太好 ​ 某些人的老毛病，问题是别人的，不是自己的！ ​ 你说的我不敢全部认同 按照马克思辩证现实魔幻主义来说 海绵宝宝确实是我们居委会选出来的楼组长最佳人选 但同时依剧拖列尼尔马斯夫斯基的超现实赛博朋克画作的经验看来 夏天适合喝一碗绿豆百合汤的时候观看猪猪侠之熊大熊二闯森林 你觉得呢 ​ 美特斯邦威创始人周成建吐槽花几百万请贾乃亮带货，效果非常的一般！

现在都说新的带货之王，我们杭州的团队都说他很火很牛，我们花了大几百万做带货合作，效果非常非常一般，和预期差距非常大，具体卖了多少货，我心里清楚，今天就不在这说了… ks吉米的微博视频 2024年11月1日，美特斯邦威创始人周成建在淘宝直播中表示，他们曾经花费数百万人民币与贾乃亮团队合作进行带货活动，但实际效果并不理想。他认为，尽管贾乃亮被认为是带货之王，但实际上他们的合作并没有达到预期的收入水平，效果相差甚远。
周成建还在直播中指出，目前市场上的一些网红利用声量和价值 ​ #贾乃亮团队被美邦老板吐槽效果一般# 对他无感，不好好拍戏搞直播带货天天 ​ 原来直播间我们看到的效果和实际上的效果还是有差别啊 ​ 不懂就问: 说的是这个主播吗？ ​