#王楚钦肩伤成典型医疗案例# 这又让我想起了之前的一件事，你们真的把王楚钦当机器呀，只有下了死命令的“必须赢”，丝毫不管不顾运动员的身体吃不吃得消吗？ ​ “我们有强大的医疗保障团队” ​ 奥运会王楚钦是为团体拿下1.5分的小战士
亚锦赛王楚钦是为团队拿下两分的一单
我们要继续奔赴下一个赛场了
一起为王楚钦选手加油✊ ​ 你爹又上热搜了 快hello爸比报道一下呗 
很会带节奏吸血的媒体现在死哪去了 209家媒体来报道一下呢，图给你们准备好了 ​ 总局体育医院运动医学科主任巴黎医疗康复特聘专家张主任明确说了奥运封训期间出现这样的情况是大事故、治疗运动损伤超过三天就是事故。那么责任担当责任追究在哪里？ ​ 从没想过一个参加奥运会的选手会在国家队遭受这么多不公待遇，连王楚钦最基本的医疗保障都不能保证，所以这个队伍有多少人尸位素餐，又有多少人为了个人利益假公济私 国内的好媒体 操，这是受了多大的罪啊
单打的时候看他一直在揉肩膀
当有二路时解说说他拉球都拉不起来
他后来说失利原因跟球拍无关，跟受不了肌肉疼痛有关原来是真的。。。。。。 封训就出现的情况在打团体前才被治疗。。。 ​ 因为他不喜欢提这些
所以要是没有这个医疗案例讨论分享会，我们无从得知他到底在奥运经历了什么！并且在奥运前封训期间开始就有说过自己偶尔胳膊抬不起来不能动，这只是冰山一角，在我们看不见的地方每时每刻每一个角落他都在因为你们的不专业反反复复❎治疗
所以就应该被 ​ ...展开 实施3️⃣4️⃣8️⃣8️⃣掰拍子➕不在乎王楚钦身体状况，我觉得这跟吃人没什么区别 ​ 在這個娛樂至死的社會，希望媒體人還是多保留一點媒體人的初心，除了只會冷冰冰的“爆冷，xx止步xx強之外”，也多宣傳一下運動員背後所承受的辛酸和不易，運動員的奮鬥拼搏精神才應該是競技體育的主旋律。 ​ 王楚钦作为国家级运动员，奥运会的绝对主力，为团队砍下1.5分，连基本的保障都不能为运动员做好吗 ​ 第一反应是希望王楚钦健健康康的。第二反应是他真的很棒！
从封训开始胳膊就出现反应，混双1/4决赛打完立马敷冰袋，硬生生挺过一场单打的削球，顽强打完混双所有比赛并拿到金牌。高兴了一分四十七秒拍子被踩断，随之而来几个小时后个人第三场比赛失利，但全部责任他都揽下 ​ 就这样了粉丝说一句健康完赛都要被网友审判，被脱口秀拿出来当梗嘲笑。你们什么时候把他当人而不是你们的工具？ ​ 如果偏离合理范围太远，真的很难不怀疑是不是故意的
明明亚运会德班新加坡沙特强度都很大但他都很好的坚持下来了，偏偏奥运会出现了异常且被忽视的身体反应，多可笑啊 ​ 这个词条，让巴奥出现的一切事情都在脑中一一浮现出来，狠狠的将作为观众的我的内心思想全部推翻 ，我在想如果不是专家发现问题，不去沟通，是不是他就一直这个状态去打男团 ？如果没有及时的得到治疗，后续男团比赛的所有他该上场的双打也好，单打也好，但凡出现一 ​ 运动员为国征战都好不容易呀。不管拿沒拿金牌的，他们的付出是常人难以想象。有伤痛的情况下，拿自己的身体在拼，真让人敬佩心疼。愿所有的国家运动员都健康平安。也愿更多人看到他们身上的优秀品质，精神力量，同时对他们多些理解多些鼓励。 ​ 23家媒体，和之前那些媒体有几个是重合的呢？那200多家300多家媒体呢？ ​ 请问那二三百家媒体呢？这不值得报道一下吗？合着只有失利的时候会出来引导舆论wangbao吗？ ​ 颈椎受伤和肌肉损伤症状完全不一样啊，稍微有点医学常识的人都能分辨出来吧，真不敢相信这是发生在2024年奥运期间绝对主力身上的，这是为国而战的战士，不是你们赚钱的工具，真的气愤到极点了，还得接受网暴 一碗白芍甘草柴葛根汤就解决的事
花村的肩颈绷着的或落枕可以试试 ​ 什么都不说 一个人打完了所有比赛 在那么大的压力下帮助团队拿下冠军 王楚钦 会有一天 你的真诚 你的努力被所有人看到 会有一天 你的愿望会实现 我希望接下来的每一场比赛 你都健康 我希望接下来的每一天 你都快乐 ​ 到现在还有无良博主出来说这些，你们新浪微博的体育博主还是不是人！我只能祝愿你的孩子你的家人有病的时候也被这样对待！ @贺晓龙 这种恶意诋毁国家运动员的博主你们都不处理吗！？ @围脖侠 他不是一个爱说自己苦和难的人，如果不是这次被作为典型案例被分享出来，球迷可能这辈子都不会知道原来他奥运期间伤的那么严重😢

所以球迷祝自己喜欢的运动员健康完赛健康涨球的时候，凭什么要被黄泉路人阴阳怪气讽刺呢？😢 ​ 这时候为什么不出来说话了？209家媒体？带头网暴ydy的时候，你们跑在前面，很怕少吃一点人血馒头，让自己吃亏 现在怎么不说话了？他不说，不等于没有发生，不说是他个人素养高，意志品质，人品好，不代表他是软柿子等着你们随便捏！还有后面煽风点火的，背后推动的， ​ 所以
只要你快乐
就好了 @王楚钦___ 难以想象奥运前封训时候就有的问题到了奥运会还没有解决？一路走来真的遇到了太多不平等 ，什么时候舆论才能得到平等的待遇， 受了伤也是怪自己，他没有对不起任何人 ​ 问过我老哥他现在的身体状况以后只希望他能健康完赛了（治疗见效不是治愈，治愈还要后续做筛查工作找出病因，打球习惯也好生活习惯也好，出现问题的做针对的调整，我拿他巴黎比赛的赛程给我哥看，我哥就说了他打球强度太大，而且从症状描述来看出现症状时间不短了，但应该都 ​ 一场巴黎前的成都封训并没有把王楚钦的状态调整到最好，在他说疼说不对劲的时候没有任何一个人带他去解决身体上的伤痛，要他咬牙要他抗，不知道如果没有遇到这个正好当班的康复专家，这些不科学训练和康复一起人为造成的苦果还要他咽多久。 ​ 拜托，209家媒体真倒闭了？ 我不明白，封训不是应该把运动员的状态调整到最佳迎接四年一次的大赛吗？为什么反而封训练伤了也没有针对性治疗，就这样上奥运？记得奥运期间当时有张照片在冰敷，打了两场就得冰敷，这是一个兼三项的运动员该有的身体状态吗？就可着劲拼命练，但你没有一个健康的身体怎么发 ​ 每次刷到他的新闻都带点悲伤的基调，明明因为锻炼身体去学的乒乓，最后却因为乒乓弄的一身伤。断拍、误判、网暴、病痛……到底是什么样的终点才配得上这一路的坎坷，，。真的，，只能说一声respect，对他对那些在这个行业一直坚持下去的人 ​ 所以说王楚钦是在克服了主拍被踩断、单打失利、脊柱有伤、左臂肌肉反应、小腿肌肉贴、脚踝扭伤情况下，每场贡献1.5分，助力男乒团体夺冠 根本无法想象为什么很多人看都看出来的事情到了我们国家乒乓球队，那么多康复师理疗师看不出来问题，一直按照没有用的办法去治疗呢 王楚钦你究竟是有多么强大的意志力才能坚持到团体三分稳定拿到一点五分的，即使是这样乒乓球队你们在做什么 谢谢每一位愿意为王楚钦说话的人，谢谢每一家愿意为王楚钦说话的媒体，因为在这复杂的舆论背景下，他真的遭受了太多，不会居功自傲，苦痛不会言说，刀子却伺机准备着扎向他。王楚钦，永远祝福你健康，期待你的下一个赛场 ​ 这三百多家媒体呢？？这都不值得报道一下吗？输球的时候你们来得比谁都快啊现在是4了吗 这就是商业比赛太多造成的呗，WTT 全年都有比赛，而且每个月都有比赛，搞这些商业比赛干啥呢？把运动员都搞废了，搞残了，奥运会谁上啊？中国就这么一个王楚钦 ​ 妈呀 我记得当时一句没提吧？
没怪赛程 没怪拍子 没怪身体不适 没怪所有外因
只怪了自己 ​ 300家媒体又死机了吗？这种舆论环境国家运动员如何安心打球，当他失利时你们集体带节奏，但是当有人报道他背后的故事你们媒体又死机了，什么时候新浪媒体可以真的出点高质量新闻稿，而不是为了流量而集体带节奏去黑一个带着伤病为国争光的国家运动员 ​ 回想他奥运团体夺冠结束时的大吼，收拾球拍时看向龙队委屈的想哭，一幕幕真的让人揪心的痛。他明明那么努力，可是黑子总是不放过他。 ​ 所以我们黄泉路人现在觉得球迷一次次说的健康完赛有什么错吗 奥运期间肩伤不被重视 国家队一直用错误的方式对待 积极治疗后还为我们男团砍下1.5分 比赛在即 收起点小心思 王楚钦加油 健康涨球 健康完赛🤲🏻🙏 ​ 逆境里能看见一个人的真实品质。拍子被折断、受伤得不到及时治疗、遇到打脏球的对手、睁眼瞎的裁判，经历的很多事在我眼里都是“过不去”的事，但他好像一直能快速调整状态大步向前。他的目标和热爱都特别坚定，而欣赏一个坚韧的人是再容易不过的事。 ​ 网上那些只看片面报道就敲下那些冰冷、带有侮辱性文字的所谓“人”，永远看不见运动员背后的努力以及所承受的痛苦。
他们透支自己的身体，在一个又一个赛场上为国而战，所有的运动员都值得被尊重。
我不知道王楚钦的拍子为什么会被踩坏？是被谁踩坏？我也不了解为什么王楚 ​ 已经不是有没有拿奖的问题了，国家级运动员的医疗团队这么差劲，能对谁负责？这难道不算是医疗事故吗，长年累月的伤积累起来辛辛苦苦的运动员就这么毁了 ​ 放过他吧，他一直很清醒
真的是很棒的男人，球员
很坚定的执行需要付出的努力
球品，人品都很好
抗事
成熟的表现就是
向内看，我还能做什么
外部的环境，都是运
可能顺风，可能逆风
他心里可能想的是
后面我要怎么分配我的精力，训练时间，恢复时间
巴黎遗憾已经在那里了
 ​ 喜欢上楚钦的这三个月所产生的情绪波动比过去近十年的追星生涯还要多，是之前追剧基于角色去喜欢的那种喜欢远远比不上的。
只希望楚钦开心快乐，健健康康 顶顶顶顶顶顶顶208家媒体麻烦动动手好吗，别只会做烂事，做点好事积积德呗 ​ 之前室友跟我说了某脱口秀说的不好的言论，当时没太在意，现在看到原话，真的生气，不了解实情，不看比赛的人，凭什么动动嘴皮子就可以轻易否定一个带着满身伤病为国争光的运动员，引导大众舆论，良心何在？ ​ 咋说呢，这就和你咳嗽了很久以为是感冒结果是肺炎似的，症状上的相似度太高，对判断者的专业要求太高，而接触的一个两个都没专业性，没觉得情况严重到不是感冒 我一直觉得他惨兮兮是因为说了那句拿命换，现在看看，可能从他自身的疼痛感来讲，他是真觉得自己拿 ​ 对 就是在这样的情况下王楚钦拿下了混双和团体两块金牌 如果后面不是为了保团体 是不是你们依然不会重视 原来 你们不重视的并不仅仅只有他的单打 还有那么多. ​ 看到这个我真的奔溃大哭😭无法想象王楚钦你在那样的情况下是如何逼迫自己调整，你有责任有担当对的起国家对的起团队，可是团队却对不起你。 ​ 巴黎疑似对我进行服从性测试
健康完赛四个字太沉重了 ​ 痛…太痛了，字字扎心…如果不是有人爆出来，大家都不知道他原来巴黎伤的那么严重，可是从来没有说过这些呀……💧 明天吃什么好吃的泥的微博视频 次次比赛声称有最好的保障团队  结果就是运动员被耽误治疗。挺无语的  一个运动员努力三年得到满目荒唐。最后还要问一句209家媒体在哪里？ 这个时候哑巴了 以为巴黎的苦难全都过去了，原来我们知道的真的就是冰山一角，从头到尾没说过一句痛，他真的很好 ，之后都会健康平安，王楚钦要健康涨球，健康完赛 ​ 麻烦黑子们对别人的宽恕可以分给王楚钦一点🙏🏻他为国家为自己争光打球，不是为了你们，他不欠任何人的，最对不起的只有他自己。 ​ 他只说自己的原因，从来都没提过自己肩膀不舒服，巴黎又断拍，又伤痛，单打失利还能团体一分不丢，真的超级棒了。 ​ 小莎之前的采访就说过
王楚钦有很多别人都看不到优秀品质
他俩还没曼昱从来都不喊苦喊累
但是是真的苦真的累
感谢这位优秀的医者
否则粉丝都不知道
他伤的这么严重 加油 你说这种黑子活着的意义是什么？ ​ 从来没人知道他一个人承担着多大的身心痛苦。。。 断拍 网暴 回来连轴转 带着伤参赛 身体没恢复 心理没恢复 还要接受舆论围剿 王楚钦要平安健康  因为身体不好老是生病 才去学的乒乓球 现在看到这句话真的真的好难受 到最后还是惹了一身病 身体健康比什么都重要。请重视运 ​ 请善待运动员，运动员也是人，不是只能赢比赛的机器，健康完赛难道不是最基本的吗？此时那200多家媒体全变哑巴了？还是都倒闭了？ ​ 所以球迷说健康完赛，还要被素质低下的脱口秀演员嘴！被大众网暴！只想说王楚钦真的男人！从来不说，只在自己身上找不足！ ​ 苦难无声却巨大 回想到小王采访说想陪我们球迷在赛场上更长时间 我好像突然更加理解了这句话的真实份量 不仅源于热爱 更是无数个身心煎熬的日子里用“命”博出来的信念感 他没有说重。所以他无比珍惜每一个在赛场上自由挥拍的瞬间 他什么都不会说 他一直是那个清楚知道来时 ​ 这是国家队，是参加奥运会兼三项的顶级运动员，竟然还要经历这么多周折才能得到正确的治疗，我真的不懂ctta 所以巴黎回来汲取教训了嘛？并没有。男队没有（高远），女队没有（海产），隔壁（🏸）更没有。希望以后大赛回来第一天早晨看到的不是按头运动员开总结会，而是送他们去体检和会诊。 ​ 谁还记得张继科带着腰伤去开会，疼的不行了就趴在那儿和大家一起开会，从来不拿运动员当人 ​ 他从来不喊苦不喊疼 他只说一句自己能力不够 在谈起伤痛 他也从来都是避重就轻 消化很久 挑一句不痛不痒的话说给球迷听 王楚钦真的很棒很好 他要向前走咯 巴黎很坏也很好 但王楚钦的未来会更好 如果专家不提起不会有人知道当时的他已经受伤这么严重
因为他从来都不会提
而团体赛的王楚钦 
在经历了断拍 被网暴 手臂不舒服的情况下一场没丢
是每一场都拿下1.5分的热血笨蛋 ​ 媒体，这个词快成笑话了！他们不是在引导正确的舆论，而是把人推向舆论的漩涡，早就失去了最初媒体的作用！！！！！

希望官方媒体别个个人那种自媒体一个德行！别吃人血馒头！

竞技体育输赢都正常，最近比赛又开始了，看吧，运动员要是输球那他们就又来活了！ #王楚钦# 希望大家都能多包容和支持自己国家为国争光的运动员，输赢是很正常得这才是体育竞技，没有人会一直赢。 健康涨球 ​ 等于他是克服主拍踩断，单打失利，左臂反应，小腿肌贴，扭到脚踝团体也绝不让队友多打一局每场贡献1.5分拿到团体冠军，赛后分析也只分析自己的原因。
我真的……王楚钦我希望你健康! ​ 哇幸亏老师救治及时啊
我读书时期也打球
太能理解了
真的伤病少不了
运动员背后肯定付出了很多努力
我们看不到的都是他们一点一滴的坚持 [老师好] 我们能看到的都是台上的风光无限，或者是失败时的沮丧失落，背后训练的付出确实鲜为人知，真正努力的运动员值得尊敬！ ​ 还是要注意身体呀！ 健康完赛从来不是说说而已，是希望是心愿，也劳烦国家队把运动员的身体健康放在第一位，国际赛事且不论，一堆商业赛事是准备干嘛呢？运动员接二连三的退赛，还不够引起你们的重视？这是人不是驴 是在身体有剧烈反应，拍子被折断，赛后心理落差极大的情况下，能够迅速调整过来，在团体赛中贡献最多分的奥运双冠王楚钦啊，你真的很牛。
这个周期就像你说的，会以不同的状态和心态来面对之后的比赛，可以在比赛中找到最初的乐趣。健康涨球，会一直支持你的，你开心就好了 ​ 运动到底为了什么？就为了让自己受伤 没有好的治疗吗 这样下去 谁的家长还敢把自家孩子 送去当运动员 国家队都能这样 其他地方省队更不用说什么样子了 这种级别的运动员都没有好的医疗保障 羽毛球那小孩的事情我们都没忘 到底国家队的医疗保障专不专业？别误导 迫害我们的 ​ 现在最应该关心的是运动员肩伤的恢复情况？有没有得到妥善的治疗安排？有没有后遗症？频繁商业比赛是否影响恢复？是否过度使用运动员？别打废了最后洛奥都去不了了！还怎么完成左手梦想 ​ 运动员们为国争光真的都特别不容易 辛苦了 心疼你们 ​ 这…如果不是这个专家值班进行诊断和果断的治疗，岂不是一直找不到运动员肌肉僵硬原因？他奥运会混双金牌拼下来后，主拍被人踩断，还带着这么严重的肩伤去打单打？而且现在看来那时候还找不到僵硬的原因 庆幸挺过来了，能在男团的双打和单打表现这么牛，真的由衷的re ​ 亚锦赛男团一天四场比赛，半决赛后揉膝盖我就咯噔一下，决赛又开始不停揉肩膀，看着又揪心。后来闫安说就是肌肉反应，类似蛙跳过后的症状，我现在不知道该怎么表达我的心情