#十万彩礼做女友造谣者仍未道歉赔偿# 谣言就是这样随便传出来的，造谣者没有付出任何代价 却让被造谣者一直承受着恶意和痛苦 ​ 生命是自己的，需要善待，生活是自己的，需要承受和享受，人活着千万别为难自己，有什么样的能力，就过什么样的生活，尽力而为，量力而行，做自己喜欢的事，才是人生的态度。 #父母动用一切关系给我找了个工作# #广东女子吃羊胎盘引发严重脊柱炎# 造谣者属实不是个东西，原主都已经找过来要求把图片撤了，他不但不撤还变本加厉的造谣，这就太不是个东西了，而且法院判完了还拒不履行和道歉 造谣成本低，维权成本高，希望造谣者受到应有的惩罚 这种人应该抓起来关几个月！ 这个事情本来处理起来应该很简单的。

被侵权的人起诉。
法院判罚、

被骚扰的人报警。
警察抓人。

被盗图的人投诉。
互联网平台封盗图者的号。

但现实中，我们看到大量的不作为，作为不了的情况。
所以各大互联网上有盗图的，有造谣的。都在上串下跳。

不仅仅 ​ ...展开 为了博眼球收割流量，不惜无端造谣，可谓无耻至极 造谣成本很低 后面说清楚很难 希望可以很好解决 ​ 为啥不点明博主的昵称和姓名以及平台的名称？欺软怕硬？ @南方日报 不要没事找事，哗众取宠，造谣生事者必将搬起石头砸自己的脚，受到法律的惩罚的！ #清风阁札记# 网络空间不是法外之地！ 如果当初地铁男的事情没处理 这个男的不道歉我觉得也没什么 ​ 造谣者性别0.00001秒就猜出来了 【 】
轰动一时的6名女生被造谣“十万彩礼做女友”事件，又有媒体进行了深度跟踪。

2024年9月19日，广州互联网法院判定盗图博主侵害许诗婷和室友的肖像权与名誉权，判决博主出具书面道歉信，并赔偿财产损失12000元。然而，距离法院作出判决结果已经过去了一个多月， ​ 女孩们私信与造谣博主沟通时，对方态度傲慢蛮横，不仅没得到道歉和删帖，反而被拉黑。直到许诗婷表示已经报警，博主才颇不耐烦地回复：“作品已删除，请不要打扰我。” ​ 把博主的照片打印出来，见过小广告吗？以暴制暴远比以德服人强 ​ 还是处罚轻了 ​ #现如今造谣成本真低 而且播放量这么高，哪怕澄清了大家也都不一定刷到，谣言会一直散播下去。而且看这谣郎毫无悔改之意，态度恶劣，真可恨。 ​​​ 申请给他执行老赖 用一张可能自己都不知道哪里来的图，经过加工、剪辑成为另外一个版本，他倒是博取大量关注了，而被造谣的人面对这些痛苦不堪。被要求道歉后仍不知悔改，造谣成本太低，所以造谣者无所畏惧。 ​ 网络不是法外之地，但拿起法律武器维权，揪出网络背后匿名的造谣者并非易事。在收集证据并起诉的过程中，需要耗费大量时间和精力，同时还要承受巨大的精神压力，并且面临来自各方的质疑和劝解，维权者在这个过程中极易感到孤立无援。 #海生博语# 有妈生没跌养的谣腩 你跌按斤称多少两一斤 现实生活中造谣一张嘴，维权跑断腿 不服从法院判决？？？ ​ 这样的短视频博主不但要赔偿而且应该封杀账号，太过分了。 ​ 不是代价太轻，是从上到下完全没有重视造谣这个违法行为，投诉无门，执法部门不依法不执法 ​ 支持维权 ​ 许女士基于维护公共利益及自身权益提出质疑，具有一定的正当性

但纠纷嗣后行为影响的扩大系许女士在网络发布的信息所致，因此该事件在社会公众层面的影响不应归责于卢某某

公共网络遇到冲突应保持谦抑的姿态和对权利的尊重，秉持冷静和理智，用礼貌平和的方式处理 ​ 诽谤罪啊，为啥不拘留？ ​ 无锡蛋糕店老板后续收到道歉没？
追风小叶咋不作为？
吉林公交车咋不道歉？
川大造谣人家可连钱都没罚。
比萨斜塔摆了 ​ 原来大家这么讨厌造谣？可是，你们生活在充满谣言的环境里，很多低级谣言不查就信，例如杭州苏小小的墓，那是一个古代的青楼名妓，卖艺不卖身，是否真有此人都要打问号，微博上一个叫“九”的大红V带节奏当话题主持人，话题内出现一种谣言说“苏小小是烈士” 有些人为了流量什么事都做的出来 基本道德底线都没有 华为与联发科打专利官司的胜算有多大呢？华为在全球申请并拥有20%的5G、WIFI6专利、10%的4G专利、15%的NB-IoT、LTE-M专利，打官司赢是不成问题的，但判专利费多少，还要看法院的裁决。而且，第一个受理该专利纠纷的法院、第一个裁判书很重要，因为其他法院、裁判书很可能会参考第一个裁判书的判决。就 ​ 哦呦 又深夜热搜啊 ​ 在他们眼里，所有女生都是他们可以挑选的资源。真拿自己当回事了 [干饭人] 某些男的意淫都成瘾了 ​ 罚款太低了 ​ 造谣一张嘴，辟谣跑断腿。法院判决了还不执行，恶意拖拉不执行，罪加一等。 ​ 现在这个社会什么人都🈶，什么谣都敢造，也从来都不考虑别人的感受，让他们赔礼道歉都是轻的，就应该严惩一下，长长记性，不然以后还会祸害别人 ​ 姜萍明知自己假的她又出来道歉了吗？ ​ ，这张照片传播还挺广的，而且各种版本的问题都有，甚至有的问题充满着各种暗示，简直是不堪入目。之前也完全不知道这事还宣判了，现在似乎网上也有这张照片在继续流传，并没有停止。

我觉得对于这种人，就应该在关键时刻拿起法律的武器去制裁他，让他知道知道互联 ​ 建议刑责 以儆效尤 ​ 你我们设它为X 再根据勾股定理 物种起源 大陆漂移 修辞手法 过去式 现在进行时 圆周率推算 蝴蝶效应 阿基米德中点定理 阿基米德折弦定理 波尔查诺-维尔斯特拉斯定理 巴拿赫-塔斯基悖论伯特兰-切比雪夫定理 贝亚蒂定理 贝叶斯定理 博特周期性定理 闭图像定理 伯恩斯 ​ 不严惩，造谣会越来越多，成本太低了 ​ 可怕，没底线 ​ 被字母圈的私信骚扰，我截图挂微博at他，然后骚扰者写小作文造谣我想骗他钱被他识破才挂他 我把警方at过来让他报警他又装死开小号来说懒得理我。说他不要脸吧，他还知道造谣别人给自己脸找台阶下，说他要脸吧他骚扰陌生人。 ​ 这种靠偷盗别人的图造谣的流量方式什么时候能消失啊，明知道发出来什么样还是要做，男的什么时候能正常，支持维权 ​ 造谣可耻！某些博主为了流量关注度毫无底线，被判了还敢这样明目张胆的引战wb别人，罚得还是太轻了，应该进🍊待一段时间，看谁还敢这么肆无忌惮的 支持维权，随便用别人的照片造谣就该想到后果， ​ 希望造谣者早日收到应有的惩罚 现在造谣成本太低了 只凭一张嘴 完全不计任何的代价 愿加大惩戒力度 网络不是法外之地 愿造谣者受到应有的惩罚还姐姐们一个公道 ​ 罚的太少了，简直就是纵容犯罪 ​ 现在的人为了流量真是基本底线都没了，天天都是各种卖惨造假，各种谎言造谣。法律能不能对违法犯罪的人重罚啊，那些食品安全生产造假的也一并 ​ 谣朗们又一业绩。 ​ 人是要为自己的嘴见付出代价的 造谣的全家有huo着的吗 ​ 造谣的这个人应该是活在梦里，现实中一定极度自卑，只能靠这种yy来贬低别人给自己找自信。 ​ 这个是法院判的，他不履行不会负什么责任吗？不能强制执行吗 [缄默德克萨斯] 我的妈呀 ​ 凭本事造的谣为啥要道歉？追风小叶也没等到道歉呀？ ​ 造了谣为什么不道歉 就你有嘴呗 ​ 支持维权，真是就他长嘴了 盗图造谣“六姐妹彩礼十万”法院判了！
网络并非法外之地！广州女生小婷与室友的毕业旅行照，竟被网红博主盗用并编织出“十万彩礼”的虚假流言。面对铺天盖地的谩骂，小婷勇敢站出来，通过法律武器捍卫自己的清白。
法院判决不仅要求博主公开道歉，更赔偿了小婷精神损失及财产总计12000元。
这一胜利， ​ 哎 造谣成本太低了 ​ 太难了，要不是这女孩儿坚持勇敢，恐怕真让这些恶人逍遥法外。 ​ 互联网就是这样，有人喜欢在网上分享自己的生活照片，就会有一些居心叵测的人会加以利用，配上一些低俗吸引眼球的字句来博得流量。有很多无良营销耗甚至大网红都是这样，但几乎很少有人管，除非真的闹大了，才会销耗道歉，等大家渐渐淡忘这件事的时候又注册新的账耗 ​ 太厉害了，面对造谣就要追究到底有罚有理，这样以后澄清也很方便，而且我们要有愤怒的态度女子不是软弱的 ​ 我们应重视对造谣行为的法律制裁和舆论监督。造谣成本低廉而维权成本高昂，呼吁加强法律制裁，并对造谣者采取更严厉措施，以确保受害者得到公正对待。 ​ 现在的人动不动就嘴碎，说出去的话都没进脑子过滤 过分了 ​ 啥意思，咋了没看懂，彩礼不是结婚才有的嘛 疫情期间因为造谣死了几个年轻人来着？印象最深的是粉色头发妹妹， ​ 惩罚力度太轻了，太轻了，实在是太轻了，跟没惩罚有什么区别？ ​ 啊 原来这么不靠谱啊 我还当真了呢 愿那些为博眼球收割流量，无端造谣的家伙们，早点明白：造谣一时爽，澄清火葬场。造谣成本虽低，但后果难担，希望这事儿能有个痛快解决，让真相早点亮瞎他们的眼！ ​ 希望早日还女孩一个交代。。 ​ …… ​ 必须道歉 ​ #熊猫守护者# 世人极傻的行为就是急着要结果，得不到，便又急又闹。殊不知，命好的人，老天安排的，比你自己选的，更好更周到。人生有许多的时候，没有按照你的剧本安排，你急和不急都是这样，不如安心下来做自己的事，耐心等等。
这世上，好饭不怕晚。但人这辈子，却总是急，急着干大事，急着出成果 ​ 熊猫守护者超话 每天反复做的事情造就了我们，然后你会发现，优秀不是一种行为。让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。不要因为众生的愚疑，而带来了自己的烦恼。不要因为众生的无知，而痛苦了你自己。疲惫散去，温暖入梦，晚安，愿你安睡如婴。 ​ #‍阳光信用 每日一善# 善良就像一粒种子，随着时间的推移，会生根发芽、越发茁壮。如果你为人善良，你会发现，身边善良的人也会越来越多。如果你心怀善意去做事，很多事情往往也会顺遂很多。 #被异物卡喉记住石头剪刀布法则# 大神是我天的微博视频 #‍熊猫守护者#