#外籍男子在香港持刀抢劫警长被捅5刀# 世风日下，持刀抢劫！警长真的是英勇，还好没事！！！希望早日康复 ​ 看著看著好生氣，這個行兇都太走運了，用刀行兇，是可以開槍打死的。 諸葛臥龍反忽小隊超话 通天書生諸葛臥龍的微博视频 ​ 讲八卦。
        香港湾仔的711便利店，一到天黑，四周就会围绕一群老外酒鬼。因为711卖便宜酒，深受白人酒鬼欢迎。而白人容易酒精成瘾。附近也会有一些楼凤做他们的生意。
        在香港苟活的丐帮老外也很多，通常来自印度、巴基斯坦、东南亚小国家， ​ ...展开 小编什么水平啊，起标题起的这么拗口，涵盖个事情也涵盖不清楚了 好可怕，还好警长没事儿，不过这个标题有问题吧，乍一看以为是男子受伤， ​ 1.巴国劫匪太嚣张了，居然抢劫警察还敢捅人！2.是香港警长被外籍劫匪连捅5刀，不是外籍男子“持刀抢劫警长”被捅5刀…3.这些小编小学语文都没过关，歧义长冗拗口的错句一大把… 热爱生活，是一种能力。汪曾祺说：我们，都是过客。这一生，行过的桥，走过的路，看过的风景，爱过的人都是一辈子最宝贵的财富，我们要热爱这一切，温暖地爱着，认真的生活。 #烧伤妈妈丈夫剃头和妻子变情侣头# 邓为最帅0226的微博视频 脑残媒体，看到这个标题我还以为抢劫的这个傻屌被捅了五刀，点进来看结果是警察被捅了五刀 看词条以为劫匪被捅，看原文才知道是警长受伤 ，愿警长早日康复！ ​ 团际大刀会是这样的。而且这标题能不能写清楚一点，但凡加个，呢 ​ 【外籍男子在香港连捅5刀抢劫警察】 #香港警长被外籍劫匪连捅5刀# 据《香港文汇报》报道，11月3日，香港警方通报一起抢劫袭警案。2日凌晨1时许，一名正在休假的警长遭巴基斯坦籍男子持刀抢劫。该警长反抗时被刺中五刀，嫌疑人事后逃离现场。随后警方将嫌疑人拘捕。该警长被送医治疗，所幸并无大碍已出院 ​ 这词条。。。 小编小学毕业了吗？ ​ 标题乱七八糟的，文法表达混乱。 ​ 这个标题怎么取得？“外籍男子抢劫警长被捅5刀” 点进去看才知道是警长被捅了，看标题以为警长把抢劫犯捅le ​ 不细嚼慢咽傻傻分不清楚，上搜“香港警察被捅5刀“，下搜“外籍男子抢劫被捅5刀”？多多少少有点懵逼！此乃“小孩子乱记”？ 如果不看新闻只看标题，都搞不懂谁捅谁。加一个逗号会怎的？ ​ 小学水平的渣浪小编 来教你写标题 巴基斯坦籍男子抢劫并捅伤港警长 ​ 这词条我以为劫匪被警长捅了5刀 ​ 【香港一警长休班时遭遇抢劫，表明身份后身中5刀】 2日凌晨，香港尖沙咀发生街头抢劫案。据了解，遇劫男事主姓黎（39岁），为一名休班机动部队警长。事发当时，该警长扯住抢钱包的男子不放，同时表露警员身份，男子将钱包弃于地上及亮出水果刀施袭。警长颈部有一道 ​ 巴铁也不铁了吧。 ​ 无限免签进口洋垃圾 ​ 笑了 这个标题的意义是想表达什么 当街刺杀警长，香港治安怎么这么差？
扫黑，必须扫黑。没来一场扫黑大运动不好使。我初到本港时看到不少南亚黑佬、黑妇当街、当公园睡觉，懒洋洋。
扫街（巡警）警察也是戴着歪帽（所谓的贝雷帽）懒洋洋闲逛。街头店铺招牌横着如大陆公路上的红绿灯、指路牌一样伸得老长老长。
遮盖着街面。人家公路伸 ​ 死老外 这外籍劫匪也太嚣张了，抓起来严惩 慰问香港受伤警长 希望他早日康复🙏🙏🙏 香港超话 到底谁被捅？
不会写别写好吧 ​ 谁写的ct、 ​ 表明身份还被捅伤 这垃圾标题，是不是不想让人读懂 ​ 这词条谁写的 这个词条，小编学过语文吗 咱就说，热搜啥时候能学会断句？“外籍男子在香港持刀抢劫警长，被捅5刀”？ ​ 老天奶，那接下来香港治安怎样啊？我这月底的机票去香港 巴铁还好吧 ​ 什么什么 ​ 标题写得好无语。以为是外藉男子在香港被捅了5刀。 ​ 刚注册好的账号怎么养？

①刚注册好的账号前几天尽量少发贴，可以点赞但注意频率。

②刚注册好不要改头像换ID,注册好3天之后再更改，防止炸号。(已经改完了 就算了)

③新注册的账号，只发不带话题的九宫格原创贴，一天发一条即可，可以多发，但不要频繁。

④注 ​ 不用点开就知道是msl，这个种族的日常罢了 ​ 这标题写得让人无语到想笑，小学毕业了吗？ ​ ？？？这就是他们爱舔的白人吗？不敢想要是是大陆人已经骂成啥样了…… ​ 这标题吓一跳 幸好警长无事出院 ​ 香港治安乱么，搞的有点不敢独自去了 咱们学新闻的就这么拟标题吗 ​ 希望警长没事，早日康复 ​ 渣浪话题审核的引咎辞职吧，新闻内容是警长被歹徒连捅5刀，你标题直接歪曲事实 ​ 警察本来是保护你的，你却胆大包天，袭击警察，严惩不贷！ ​ 奇奇怪怪的热搜 词条 ​ 怎么能这个样子我的天啊 猫系文学的微博视频 怪不得是外籍的呢，这素质真的是拉到离谱了 ​ 哪个新闻工作者起的傻标题？？小学语文毕业了吗？主谓宾懂不懂？咋一看还以为是外籍男子被捅？？？？ ​ 这个标题谁来了都比你写的好 什么跟什么我的天 这到底是谁被捅五刀？ ​ 热搜标题不会写就别写 ​ 这标题明显是个病句！到底是谁被捅了5刀 小编也是外籍人士？ ​ 你这个标题，是小学生起的吗？给我绕晕了都 看到拿武器的就应该先掏枪警告⚠️白白让警察流血牺牲 ​ 少了个逗号，这意思完全反了。实际是：一名正在休假的警长遭巴基斯坦籍男子持刀抢劫。该警长反抗时被刺中五刀，嫌疑人事后逃离现场。随后警方将嫌疑人拘捕。该警长被送医治疗，所幸并无大碍已出院。 ​ 来华的老外里很多穷老外手很脏。国人们不要看到老外就友好！ ​ 巴基斯坦人，，，那肯定被研判了，香港只跪舔白人不跪老巴。 ​ 香港警察真的是我见过最敬业的，路上随处可见，到处警车巡逻，阿sir们都是行色匆匆，对讲机说个不停。 ​ 视频转发：严惩凶手！据《香港文汇报》报道，11月3日，香港警方通报一起抢劫袭警案。2日凌晨1时许，一名正在休假的警长遭巴基斯坦籍男子持刀抢劫。该警长反抗时被刺中五刀，嫌疑人事后逃离现场。随后警方将嫌疑人拘捕。该警长被送医治疗，所幸并无大碍已出院。 天呐这么恐怖 ​ 。。。现在干新闻的连个导语都写不好吗？ ​ 外籍男子在香港持刀抢劫警长被制服，展现了香港警方的英勇与专业素养。这一事件再次提醒我们要加强安全意识与防范措施！ ​ 18年去香港旅游的时候当地出租车司机就表达过对从那个地方移民来的人的担忧……. ​ 这个标题。。主语都搞不清 ​ 关于 的最新资讯，微博智搜帮你总结好了，立即点击查看～ 这ct看得我一愣一愣的 ​ ……谁教你这么写标题的 ​ 报复社会嘛 ​ ？？？？反社会人类！ ​ 这傻缺热搜话题，主语是什么都不知道 刚刚，外籍男子在香港持刀抢劫警长被捅5刀 ​ 香港警长被巴铁捅了5刀！ ​ 省流划重点：香港警长被外籍男性捅了5刀，不要看错了 ​ 南亚帮不除治安问题没完没了 ​ 太可怕了！香港果然鱼龙混杂啊。 ​ 这标题……不看正文你们猜谁被捅了5刀？
当然，警长还是好样的 好可怕 ​ 这标题搞得好像抢劫犯给警长捅5刀，没没读过书？ ​ 抢警长？ ​