#广东女子吃羊胎盘引发严重脊柱炎# 还是不要太猎奇乱吃东西，病从口入啊，这真的能吃吗 ​ 怎么啥都敢吃啊，中国人的胃是什么神奇的构造吗？羊胎盘还不算奇葩，不知道你们知道一种中药叫紫河车嘛 不要轻信什么偏方乱吃乱用，出问题得不偿失。有病还是上正规医院找医生靠谱🏥 ​ 以前听说过吃胎盘挺不可思议的，感觉不管是啥胎盘感觉都很脏，胎盘就是废弃的器管里面都是毒素… ​ 为什么总喜欢吃些奇怪的东西，所谓偏方大部分都是道听途说的，没有科学依据，就人云亦云，这是在以命试药啊 ​ 有小部分广东人确实什么都吃，跟饿亖鬼投胎一样，但大部分广东不是什么都吃呀，我们广东人不是这样的！ ​ 玩梗归玩梗，们广东人别什么都吃啊 偏方更是不可取啊 ​ 这玩意儿不是一直说不能吃吗？不要听信一些所谓的偏方，还是听医生的比较靠谱！ ​ 干嘛吃这些奇怪的食材。 ​ 【 医生提醒：羊胎盘不安全！】今年初，家住阳江的小林（化名）从一位朋友处得知羊胎盘竟是滋补的上好食材，于是向这位朋友购买了羊胎盘回家，因为母亲因尿毒症透析治疗已3年了，想给母亲补补身子。3个月后，林阿姨逐渐出现腰背部疼痛，疼痛日益加重，最后甚至无法下 ​ ...展开 好可怕， 听信了什么偏方了 ​胎盘滋补这个说法被打假多久了，怎么2024年了还有人信这个 ​其实动动脑子想想啊，这些东西能有什么特别的成分，都是片局🙏🙏 ​ 好可怕，可能是病急乱投医 听信了什么偏方了吧 随心小站超话 广东……我都怀疑老人家是不是生吃的！做成胎盘刺身？！ ​ 有些东西看看就算了，千万别当真啊，或者吃之前咨询下医生，吃也要吃的健康安全是不？ ​ 啥都吃啊 ，很多所谓的偏方尤其是“以形补形”，都没有得到科学的验证且经常出状况。秉着对自己健康负责的态度，没事就不要轻易尝试。病急乱投医、死马当活马医的…但愿这点慰藉能助他鼓起勇气。
生命很脆弱，经不起多少折腾。这世界已经够不容易的了，何苦为难自己。
早安。 ​ #阳光信用# ☘ #每日一善# 做一个内心有光的人，明媚自己也明媚世界，
心存善念，人生路会走得踏实稳健，
靠近阳光成为更好的自己。

ᴴᴬᵛᴱ ᴬ ᴳᴼᴼᴰ ᵀᴵᴹᴱ ❀ᴴᴬᵛᴱ ᴬ ᴳᴼᴼᴰ ᵀᴵᴹᴱ ❀

涨涨信用 涨涨qz @曹国伟 尊敬的 先生
一起保护大自然 @百万森林 与社会携手做公益 ​ 你的名字只有两个字，虽构不成一句话，但已经装满了我的心. 在人类感染布鲁氏菌的病例里，大多是由羊而来，而病羊身上这类细菌最多的地方之一就是羊胎盘。 ​ 原来是尿毒症患者，并不是一个健康的女子啊😧，这rs标题搞的，让人误以为是一个健康的人吃了羊胎盘引发严重脊柱炎呢！此患者经常透析，那是不是不会治疗各种病的蜥蜴就可以随意发挥了呢？蜥蜴若就可以推测吃啥好东西都有引发脊柱炎的可能——也不奇怪。反正他不会说 ​ 可以吃，但是要去毒，毒很大。 福田车公庙
创建大厦80203
面积:288平
租金:108元/平
电梯口单位4+1格局，东南朝向，带全套办公家具，大厅放了24卡位
管理费13元/平  空调记电费 #深圳写字楼招租# #深圳身边事# #儿子给母亲吃羊胎盘滋补引发感染# 医生提醒：羊胎盘不安全！】 #女子吃羊胎盘引发严重脊柱炎# 据广州日报，今年初，家住阳江的小林（化名）从一位朋友处得知羊胎盘竟是滋补的上好食材，于是向这位朋友购买了羊胎盘回家，因为母亲因尿毒症透析治疗已3年了，想给母亲补补身子。3个月后，林阿姨逐渐出现 ​ 我曾经找了很久的紫河车都没有找到。紫河车~产妇胎盘，本人体质差，自己给自己开出的处方 可惜通过各种渠道打听很多产科……基本上不是产妇自己拿来吃掉 就是被更高更恐怖的价格被大佬阔佬买走！便宜的有，但不准见到产妇，也不能进产科，我担 ​ 补不好适得其反，不要乱补，还是第一次听说吃这个大补的。 ​ 羊胎盘中可能携带病d和细菌，这些微生物在适当的条件下可能通过胎盘传播给人体，激素含量超标也是一个不容忽视的问题，有一定的感染风险 ​ 这个能吃吗 没听过羊胎盘能吃的 @不耀吃香菜T_T 胎盘滋补这个说法被打假多久了，怎么2024年了还有人信这个 不是 人家玩梗你当真了啊 这玩意都吃啊 救命我要yue了 ​ 啥玩意
这什么字
我是不是困了
看不清了
震惊我100年 ​ 真是没想到
还是吃些常见的食材比较保险点
身体不好的情况下本身大补之物都不能承受的  再加上这些特殊食物还有额外的不寻常的细菌 ​ 吃胎盘能滋补这个说法传好久了吧，还有吃的更离谱的。其实动动脑子想想啊，这些东西能有什么特别的成分，怎么就能滋补了，都是骗局，大家不信谣不传谣🙏🙏 ​ 第一次听说羊胎盘还能吃 这东西真能吃吗 而且真的大补吗 希望阿姨赶快好起来 下次吃东西之前一定要注意点了 大补之物只在武林外传里看过 羊胎盘一听就感觉好脏，一般市场上也不会卖这个，就知道这个不是能随便吃的 路上遇到做这个的忍不住
买了一点试试味道一般般
不知道北方的朋友觉得
他们做的正宗吗 好可怕啊，不可以信偏方，乱治病 #被藏族的自建房震撼到了 # 太震撼了 舒小妮555的微博视频 我婆婆说广东人吃老鼠，给我恶心坏了 ​ 东西再好吃也还是要少吃一点啊。 ​ 生命是自己的，需要善待，生活是自己的，需要承受和享受，人活着千万别为难自己，有什么样的能力，就过什么样的生活，尽力而为，量力而行，做自己喜欢的事，才是人生的态度。 #十万彩礼做女友造谣者仍未道歉赔偿# #父母动用一切关系给我找了个工作# 别总仰望他人，走好自己脚下的路。很多时候，我们常常看轻自己，用别人的想法和标准左右自己的人生。其实，人最要紧的不是取悦他人，而是丰富自己。愿你自信且上进，自洽而内求，与世间所有美好相拥。 | #为什么女生总觉得没衣服穿了# Claire4DW的微博视频 无论人生上到哪一层台阶，阶下有人在仰望你，阶上亦有人在俯视你，你抬头自卑，低头自得，唯有平视，才能看见真实的自己 #家属推测失踪9岁女孩被拐走了# ｜ 娇为的微博视频 这真的是一些恶俗 因为传说就觉得吃胎盘补 但是也得尊重科学事实吧 乱吃真的会得病啊。 ​ 你好 一起保护大自然 与社会携手做公益 @微公益 关爱唇腭裂儿童 @嫣然天使基金 关怀需要帮助的人 @轻松筹 多看央视新闻关心社会 @央视新闻 我们都要有爱心 爱护大自然人人有责 @大自然保护协会TNC 爱护小动物从你我做起 @熊猫守护者 @小象未来成长计划 少年强则中国强！儿童是 ​ 还是不要吃这些没经过医生的肯定的东西 这样对自己真的不好 希望大家安全意识提高一点 呃呃呃，就是布bing是吗？怎么想的……吃这个……胆子也太大了，你又不知道这个东西是不是有🦠，就敢吃啊……惊呆了我……想美容养颜？ ​ #被裁后跟公司死磕到底的人# 这种的是真的敬佩。。 啊。。。等等，你说吃什么！！？？？ ​