#美B52战略轰炸机已经抵达中东# 11月2日，美国中央司令部表示，来自迈诺特空军基地第五轰炸机联队的B-52战略轰炸机已抵达美国中央司令部责任区。 我军事知识匮乏，但，这玩意是波音做的吧？ 啊这 逻辑是这样的，这种战略级武器维护保养极为昂贵，也是美帝军事霸权的基石——但， ​ ...展开 有人好奇为什么我们不造像B52、图160一样的大型战略轰炸机呢？
原因很简单因为没有必要，目前轰6k已经完全满足我国实际需求，相比较B52图160这种大型战略轰炸机，轰6k具有雷达发射面积小、造价便宜、机动性强等优点，而且我国也没有美国icon那样的全球战略需求，所以根本没有必要知道那么大的轰炸机。
 ​ #美国向中东增派的B52可搭载核武# B52在防空系统面前就是送死，得要先获取制空权，老美开始撑腰了 #美国B52轰炸机已抵达中东# -碎緒猫的微博视频 ​ #美国B52战略轰炸机抵达中东# 又来拱火浇油啦，止战促和，推动发展，才是人间正道！ #琼州老兵# 当地时间11月1日，美国国防部宣布，将向中东地区部署更多军事力量，同时警告伊朗和抵抗阵线不要打击在中东地区的美国人员或利益所在。紧接着，美国中央司令部2日宣布，美国增派的B-52战略轰炸机已抵达中东。在中东地区局势紧张背景下，美国 ​ 【继续“火上浇油”！ 】 当地时间11月1日，美国国防部宣布，将向中东地区部署更多军事力量，同时警告伊朗和抵抗阵线不要打击在中东地区的美国人员或利益所在。紧接着，美国中央司令部2日宣布，美国增派的B-52战略轰炸机已抵达中东。在中东地 ​ 这电脑制作的视频火了：以色列被伊朗导弹轰炸。 连线记者的微博视频 【美军方：B-52轰炸机抵达中东】据法新社11月2日报道，美国军方2日说，美国的B-52轰炸机已经抵达中东地区。此前一天，华盛顿在向伊朗发出警告时宣布了这一部署决定。 #美国B52轰炸机抵达中东# 据报道，美军负责中东及周边国家的司令部在社交平台上发贴称：“来自迈诺特空军 ​ 快讯！美国宣布：已抵达！
当地时间11月2日，美国中央司令部通过社交媒体平台表示，来自迈诺特空军基地第五轰炸机联队的B-52战略轰炸机已抵达美国中央司令部责任区。

第一点，美国这是在秀肌肉啊！B-52轰炸机，这可是能携带核武器的大家伙，飞到中东去，这不是明摆着告诉世界，美国在中东的军事存在是 ​ 下场了？ ​ 黎以冲突
黎巴嫩南部加齐耶一座建筑今天被以色列炸毁后，人们正在从废墟中救援儿童  …… #微博跨域计划# #美国b52轰炸机已抵达中东# #美国向中东增派的b52可搭载核武# 长安万里行的微博视频 去年10月新一轮巴以冲突爆发以来，中东地区一直有美国航母存在。“亚伯拉罕·林肯”号航母打击群今年8月部署到中东地区。美国强化在中东地区军事存在的威慑力有限，美军的存在已成为刺激地区冲突升级的添乱因素。美国针对中东地区的冲突和矛盾，采取军事施压的方式，只会激 ​ 和鱿鱼沆瀣一气 ​ 真要用用的着开到那儿去吗？ ​ 朝鲜士兵已经抵达乌克兰 看看哪天被揍下来 ​ 此轰炸机体积非常大，战力也非常强。但由于目标大，机动性能差，容易被发现，也容易被打下来。纸老虎，不足为惧。 总台环球资讯的微博视频 在“遥远的古代”，B52是用来做高空抛洒航空炸弹的，现在更多地是在战区之外发射空对地导弹、巡航导弹和“制导炸弹”。算起来，B52已经服役70多年了。而它老而弥坚不言退，最新改进型将令B52成为人类历史上第一款服役超过100年的飞机。 马志海的微博视频 大举增兵！美国警告伊朗别再报复，美国B-52战略轰炸机已抵达中东。 勤奋de班长的微博视频 #美国b52战略轰炸机抵达中东# 据美国“Axios新闻网”10月31日的报道，2名以色列消息人士表示，根据以方收到的情报，伊朗准备在“未来几天”，通过伊拉克领土对以色列发起袭击，时间可能是在11月5日 #美国大选# 之前。

凡此种种，似乎都说明伊朗对以色列的报复性打击即将发生，因此，在此背景下，美国决 ​ 蛇鼠一窝 #巴以冲突# #伊以冲突# 在中东地区局势紧张背景下美国仍在“火上浇油” ​ 哈哈哈，苏-57 vs 歼-20 #隐形战机苏57降落太原# 胖哥论坛超话 当地时间11月1日，美国国防部宣布，将向中东地区部署更多军事力量，同时警告伊朗和抵抗阵线不要打击在中东地区的美国人员或利益所在。紧接着，美国中央司令部2日宣布，美国增派的B-52战略轰炸机已抵 ​ 当地时间11月1日，美国国防部宣布，将向中东地区部署更多军事力量，同时警告伊朗和抵抗阵线不要打击在中东地区的美国人员或利益所在。紧接着，美国中央司令部2日宣布，美国增派的B-52战略轰炸机已抵达中东。

如果伊朗和该地区的武装团体利用这一时刻瞄准美国在该地区的人 ​ 最新！美国B-52战略轰炸机已抵达中东！专家：威慑力有限

美国国防部1日发布声明称，国防部长奥斯汀下令向中东地区部署额外的弹道导弹防御驱逐舰、战斗机中队和加油机，以及几架美国空军B-52战略轰炸机。声明称，这些部队将于未来几个月开始抵达，同时“亚伯拉罕·林肯”号航母打击群将准备离开。

奥斯 ​ ，拱火越来越歇斯底里了啊，B52都出动了。 已经乱成一锅粥了。可见无论谁上，都改变不了拱火的本性。 陆战铁骑的微博视频 【不准伊朗报复，又派B52给以撑腰，美国的双标，暴露中东问题根源】近日，美国军方宣布多架B52同温层堡垒战略轰炸机已经抵达了中东，同时可能要撤出部署，在该地区的里根号航空母舰。 前哨新视野的微博视频 赶紧动手吧 ​ 前段时间，以色列出动了那么多飞机，打击伊朗的导弹基本没有发挥出作用，绝大部分被拦截了。说明伊朗是有军事实力的。
这次，在伊朗计划回击以色列时，美国飞机出动了。意思是必要时候要亲自下场作战。
美国出动战略轰炸机是被动举动，被伊朗牵着走。伊朗在美国大选关键时 ​ 对于挑起战争的国家应该好好回击，伊朗🇮🇷应该全力以赴做好准备，让来犯着有来无回。 ​ 连环画不仅是一种娱乐形式，更是一种富有教育意义和文化传承价值的艺术表现形式。它通过描绘历史、文化和传统，传承了民族文化和精神，同时也启发了人们的思考和创造力。 老杨胡聊的微博视频 小以真不愧是阿美的亲爹，轰炸机千里迢迢又飞过来给小以撑腰打气了，伊朗这时候要是不送几发穿云箭可就太不给阿美面子了。 以色列国防军使用FPV无人机对黎巴嫩南部真主党的技术装备和阵地进行打击的极为罕见的镜头。

以色列军队此前没有在黎巴嫩或加沙地带广泛使用FPV无人机。 #黎巴嫩称不明军队登陆绑架黎军官# #黎巴嫩多个村庄被以军夷为平地# 豫章儿的微博视频 美国害怕了吗！伊朗越战越勇，大批导弹进入伊拉克，要近距离打以色列。美国多架B-52轰炸机、F-16战机，多艘宙斯盾级导弹驱逐舰，开始增援中东地区。
​今日俄罗斯电视台报道，美国五角大楼已经下令向中东地区增兵，数架-12架B-52战略轰炸机，1个战斗机中队，1个加油机部队，以及多艘宙斯盾级导弹驱逐舰 ​ 说不定明天就因为机械故障掉下来一架 ​ 以色列国防军“吉瓦蒂”旅的士兵在加沙地带一个被烧毁的婚礼大厅。 以色列军方公布了对黎巴嫩真主党设施的袭击。 给鱿鱼壮胆 ​ #美B52战略轰炸机抵达中东# 【外媒：美军方称，美国B-52战略轰炸机已抵达中东】据法新社11月2日消息，美国军方当天表示，美国B-52战略轰炸机已经抵达中东。报道称，就在前一天，华盛顿宣布部署该型轰炸机，以警告伊朗。截至发稿前，暂未看到伊朗方面对此回应。 【 】当地时间11月2日，美国中央司令部通过社交媒体平台表示，来自迈诺特空军基地第五轰炸机联队的B-52战略轰炸机已抵达美国中央司令部责任区。

美国国防部1日发布声明称，国防部长奥斯汀下令向中东地区部署额外的弹道导弹防御驱逐舰、战斗机中队和加油机，以及几架美国 ​ 大举增兵！美B-52战略轰炸机已抵达中东 #美军B52战略轰炸机有何来头# #美军B52轰炸机抵达中东# 戍衢小将的微博视频 【炸弹挑子B-52来到：中东必有大仗要打】法新社11月2日报道，美国军方2日说，美空军B-52轰炸机已经抵达中东地区。此前一天，华盛顿在向伊朗发出警告时宣布了这一部署决定。

据报道，美军负责中东及周边国家的司令部在社交平台上发贴称：“来自迈诺特（美国本土）空军基地第5轰炸机联队的B-52‘同温层 ​ 正义的伊朗，真被以色列轰炸惨了；内衣刚开始曾表示，“毫发无损+全部拦截+不会反击”；

现在又改口要，“坚决回应”～！

看来几个山体里建造的珍贵工厂，真被打烂了。 ，为抵御所谓”伊朗威胁“】据央视新闻报道，当地时间11月2日，美国中央司令部通过社交媒体平台表示，来自迈诺特空军基地第五轰炸机联队的B-52战略轰炸机已抵达美国中央司令部责任区。

美国国防部1日发布声明称，国防部长奥斯汀下令向中东地区部署额外的弹道导弹防御驱逐 ​ #美警告伊朗别再袭以# 什么“如果你们再次袭击以色列，我们将无法阻止以色列”…
沙比登政府啥时候成功阻止过？ 所以
沙比登政府的意思是说：你要是再次袭击以色列、那我可就要真下场跟着以色列一切“轰炸”你了！ #美军称B52战略轰炸机已抵达中东# 为了以色列这个沙比“拼头”、沙 ​ 我有个预感，这次会被干下来一个。 ​ #美国B52战略轰炸机已抵达中东# 据法新社11月2日消息，美国军方当天表示，美国B-52战略轰炸机已经抵达中东。报道称，就在前一天，华盛顿宣布部署该型轰炸机，以警告伊朗。 ​ 【美军方称， #美B52战略轰炸机已抵达中东# 】据环球网报道：据法新社11月2日消息，美国军方当天表示，美国B-52战略轰炸机已经抵达中东。报道称，就在前一天，华盛顿宣布部署该型轰炸机，以警告伊朗。截至发稿前，暂未看到伊朗方面对此回应。

　　报道称，美国中央司令部当天在社交媒体X上发文称，“来 ​ 【外媒： 】环球网消息，据法新社11月2日消息，美国军方当天表示，美国B-52战略轰炸机已经抵达中东。报道称，就在前一天，华盛顿宣布部署该型轰炸机，以警告伊朗。截至发稿前，暂未看到伊朗方面对此回应。

报道称，美国中央司令部当天在社交媒 ​