#华为Mate70# 有多少在等Mate 70的 ​ 大家看到的华为mate70已到店是假的，但是确实马上要来啦。宣传信息在路上。 #亿点曝光计划# #华为mate70# 智慧皮卡丘超话 智慧皮卡丘的微博视频 华为Mate70 Pro不会吧？我感觉应该是烟雾弹！ ​ 看来华为Mate70下周就会预热。
20日左右发布会？
这次应该不会搞先锋计划了吧。 猜猜华为Mate70啥时候会发布 大半夜的，怎么突然上热搜了？ 华为Mate70正式发布指日可待。

一些线下门店已经收到了样机，准备工作做得相当充分。

有消息称这次无需抢购，因为备货充足。

只有钛色比较少，其它随便买 #数码资讯# mate40系列确实经典，我用了很久，不知道华为mate70系列有没有惊喜 ​ 大晚上的上热搜，难道说我的华为Mate60 Pro马上要过时了？希望发布后能抢到Mate70 Pro 第三方的手机壳已经上了，外观设计其实和Mate50更像，华为Mate70会在11月中下旬发布，不出意外的话下周开始预热 ​ 不是吧，发布会都还没有开，样机就已经到店了，华为Mate70的外观不会真的是这样的吧 ​ 明天不会直接上官网开售吧 保密工作做的可以，我起码已经看了三个版本的外观图了 目前 系列曝光的外观就像图里面这样，依旧还是圆环镜组，相比上代我觉得是更简洁了，正面不出意外大概率还是等深四曲屏，只不过我比较期待这次会用啥处理器，影像方面的提升以及有啥特色功能。如果就长这样的话，你们觉得好看吗？ 刚刷到，说华为Mate70到货了，提前拆罚50万。 真就要等到微信完全适配，正常使用啦，到时候再沸腾一波，下旬，换机！ ​ 华为Mate70大家不要太着急
月底才有可能上市
这次价格可能不会有啥变化！ 今年各大品牌的旗舰手机都有不少幅度的涨价，你们觉得 系列的价格会涨么？ LAC-庆舍的微博投票 @LAC-庆舍 也该来了吧，去年的这个时候，第二轮的新机Mate60 Pro+和Mate X5很多人都已经用上了 华为Mate70目前信息都是假的，发布时间具体没人知道，也不可能下周！信我~~~~~ ​ 正在设计 Mate70Pro 的壳子 这么来看的话，华为Mate70系列还真要来了，不会哪天又突然上架吧 怎么大晚上的上了热搜？难道明天会有Mate70新机的消息？会不会是发布会的日期公布？ 子弹兄拿着我的三折叠，越来越期待了。 ​ 华为Mate 70节奏安排了下：

4号 - 热预热
8号——微信正式版发布公测。
11号——Mate 70上市时间正式公布
19号——Mate X6和Mate 70发布会正式上市。
26号——Mate 70系列首销。 外观曝光！？快来了

网上关于华为 Mate 70 的曝光消息，把外观和价格说得有棱有角的。有多少人在等这款手机呢？ 此外，我感觉这款手机的上市之日，就是「纯血微信」正式上线之时。 华为Mate70即将上市，还是值得期待的。

华为Mate70系列预计将搭载最新的HarmonyOS Next操作系统和麒麟9100芯片，再过两周就可以在发布会上看到。 ​ 一年一度的Mate旗舰，Mate 70系列和Mate X6即将发布，Mate系列一直是阿华最新科技的集合，也是最均衡最全能的旗舰手机。

首先聊聊均衡和全能。

这种均衡和全能，是针对整体解决方案和最终用户体验而言，而非单纯硬件堆料，它更追求手感和重量尺寸的平衡、安全和便捷的平衡、性能和功耗的平衡…

无论 ​ ...展开 尊嘟假嘟？华为Mate70这么快就来了 ​ 哦霍！怎么突然上热搜啦！
怎么是又要像去年一样，来个袭击嘛！
那真的就很精彩了喔！
老实说去年Mate60太突然了，猝不及防
不知道今年Mate70又有什么黑科技捏 目前曝光信息汇总：
1. 发布时间：
• 根据目前信息，华为Mate70大概率不会在2024年双十一前发布。有数码博主称其可能与新的双折屏旗舰Mate X6同时发布，预计发布时间可能在11月19日左右，但确切发布时间仍需以官方消息为准。

2. 外观设计：
• 背部设计上，可能沿用对称排列的大圆镜头， ​ 明天没有，听我跟大家分析
①华为应该不会再采用“先锋计划”这种不预热直接发售的形式来进行新品的开售了，一鼓作气再而衰，三而竭，这一点我觉得用在这比较合适，虽然你先锋计划不开发布会，他照样卖的不错，但我只能说搞多了就没有那种新鲜劲了

②线下和地区部现在已其实已经在开始筹 ​ 看到这条热搜，我心里就知道绝对不会是空穴来风的热搜，第一时间找朋友去了，现在这个世道，一定是要把朋友搞得多多的，有时候真能帮上大忙！
说是这个月中旬开发布会，不过现在还没开始邀约，如果是中旬的话快了，再预热一下明年春天要和大家发布的售价百万的尊界，华为全场景发布会 ​ ？这么快！？我还有台Mate60没出呢 [淡淡的] 华为对于【玄武】的热爱可见一斑。 要上钛合金啦？

是和iphone16用的一样的那个钛吧？

还有眼镜架上用的记忆钛金属

还是华为会玩，叫【玄武钛】

估计又有我们意想不到的高端科技

等被普及知识💪 ​ 华为Mate70的爆料售价来啦！

结合目前的爆料信息来看，华为Mate 70系列大概会在下月中旬左右上市。目前预估的售价都是参考Mate60系列得出来的，但个人感觉也可能Mate70价格会略高一点点。

毕竟将会搭载纯血鸿蒙的底层架构，以及麒麟9100芯片的性能。加之各种生态见的互联互动，估计又会是一机难求！ ​ 买手机，有人喜欢买蕞新款，我恰恰相反，我会买新款的前一款。

其实，对我来说，手机的很多功能我根本用不上，前几天换的华为Pura 70 PRO+，依然如此，大量功能我用不上。

别跟我说什么苹果有多好，我就支持国产！国家强大了，才有小家的幸福！ ​ 肯定是这样的 ​ 如果这图是真的
那经销商拿到Mate 70样机
离发布（开售）就不远了哦 华为Mate 70/70 Pro手机壳出炉

据悉，华为Mate 70系列线下渠道的物料筹备工作已经开始，预计排期在11月中旬。这一系列共包含四款机型，分别为Mate 70、Mate 70 Pro、Mate 70 Pro+以及Mate 70 RS非凡大师

更值得期待的是，华为Mate 70系列将作为首发，搭载“纯血鸿蒙”系统 ​ 这个月将有两个产业上的历史性时刻——华为发布Mate70，比亚迪第1000万辆新能源汽车下线

Mate60是中国芯，Mate70则是又加上了中国系统，这还是在华为收到极限打压的情况下做到的成就

比亚迪则是中国汽车产业的代表，9月销量突破40万，10月销量突破50万，11月下线第1000万辆新能源车。同时11月18日还 ​ 好像这个月要来了？

叠加尊界首秀，势必又会带来一波高质量客群进店…

这应该是很多品牌梦寐以求而不得的护城河：

高效、大批量触达高质量客户的能力 图源：chichi是吃吃 #汽场全开# #鸿蒙智行# 放心，标准版和Pro上个月我们模具就开好了，也打样ok了 静等发布，冲首发！

*是的没错，电源键开孔了～ ​ nova 13 Pro的美颜主题，慧慧特别爱，你更喜欢哪一张？ 从左到右分别为：原生/质感/妆感 ​ 接下来就等华为Mate70系列的发布了，11月最期待的新品。每年华为Mate系列的创新都是很多的，不过今年我还是有点担心。毕竟华为的创新很多地方都是麒麟芯片的能力提升带来的，现在麒麟芯片的升级可能不会太大，芯片制程太受限了。不过，Mate系列不愁卖就是了，等更新的花粉多了去了。 ​ 11月也挺热闹，接下来就是：
真我GT7 Pro(6500mAh、三星护眼屏)

努比亚Z70 Ultra(1.5K真全面屏、35mm主摄+可变光圈)

红魔10 Pro系列(1.5K真全面屏、激进的散热系统)

华为Mate70系列(新工艺麒麟、鸿蒙OS 5)

ROG游戏手机9系列(185Hz超高刷屏、光显矩阵屏)

IQOO Neo10系列(超声波指纹、自研电竞芯片Q ​ 不知明天是不是开始预热华为 Mate70 系列？感觉不太可能，看了下日历应该是 19 号发布？ 哦？说话十一月也到了，新Mate要来了 看起来有钛合金，可变光圈依旧是重点，按照目前类似Mate50系列的设计风格，不知道会不会有Ultra沿用伸缩镜头 已经整整1个月没有提车了
想买新车的心蠢蠢欲动 最近发的几款新车都很喜欢，阿维塔12、小鹏P7+、SU7 Ultra，还有刚拍完静态的领克Z20，甚至想整一台零跑C16感受一下20万内的「小理想」怎么个回事...

10月发了一堆安卓旗舰，都很喜欢，但就是没有一台让我像去年看到vivo X Flip、OPPO Fin ​ 11月最受关注的新机，肯定是 ​
今天各种图片都出来了
感觉这外观图，不太像真的
掐指一算：11月20日是个好日子
难道就是这天？ 看看手里的华为Pure Pro+和Mate X5
感觉马上又要换新机了呀 这代华为Mate70，我最期待正式版原生鸿蒙OS，华为影像，以及AI创 ​ 开始准备“低人一等” 华为Mate70系列参数汇总，这应该是今年11月，甚至整个2024年度，热度最高的一场手机发布会了吧？ ​ 华为Mate70样机已到门店，网传是11月19日周二开发布会，备货充足，无需抢购 不得不说 的热度，除了iPhone没有谁可以比，应该今天开始也会正式预热了吧 ​ 别搞我心态了，我要居中圆环摄像模组 ​ 不要这个摄像头啊 ​ 渲染图，继承上代设计元素，还有模有样，如果真是这样，你觉得颜值如何？ ​​​ 快点来啊，mate40快不行了 ​ 一觉醒来就来了惊喜呀，这都到店里了？感觉和mate60一样会有先锋计划。准备准备看哪天偷跑 都在发华为Mate70这张图，不过我个人觉得这张图有问题，图中的手机没有闪光灯，按照之前的爆料的设计闪光灯应该位于两个摄像头底部，位于顶部的是Mate70不应该是Pro……

再等等吧，估计马上就能等到官宣发布会时间了，不知道这次会不会先上架在开发布会？ [干饭人] 华为超话 华为mate70到货 

早 ​ 如此之快吗？ 赛力斯或者说华为造机器人，周末券商猛推，公司辟谣，你猜真的还是假的？感觉A股大概率也会炒，华为鸿蒙、华为Mate70退潮之后，华为机器人正好接力 天天刷新消息，突然热搜，应该是快了，有点小激动啊，搓手手 税来了，税来了 ​ 华为mate70，年度旗舰，今天预热。 ​ 华为mate70？？ 一觉醒来，据说这都到店了？真的假的啊，各位做好先锋计划的准备了吗？ ​ mvp要来了 ​ 华为Mate70系列到底有多少卖点？汇总后，基本清晰了|oppo|骁龙至尊版_网易订阅 华为Mate70系列到底有多少卖点？汇总后，基本清晰了,oppo,华为手机,骁龙至尊版,华为mate70 华为Mate70系列到底有多少卖点？汇总后，基本清晰了 （分享自