#11个退货快递放门口被偷# 快递要退货，也不该放自己家门外，快递小哥都还没上门取件了，知道楼内有惯犯活该… ​ 为什么要把退货的快递放家门口呢？就不能预约一个在家的时间让小哥上门来取件吗？ ​ 还是理性消费吧！下单时上头，到手后又要退，退一件两件也正常，一下退11件，真是醉了。快递员发照片时候就已经丢了，跟人家也说不上。 ​ 怎么那么暴躁啊 人家快递员给提供证据了，说话怎么这么不客气啊 又不是人快递员的错 ​ 11个快递放门口有点心大了，不过这是买了多少啊一次性退那么多快递 感觉是不是做卫生的阿姨以为是不要的纸箱所以给顺走了 不过这个人一次退这么多快递也是个狠人呀 ​ 11个快递就这么水灵灵的放门口了？ 这对周围人也太信任了吧，像我经常被偷外卖的，我就不会这样做，偷快递的人也好讨厌 我感觉这个好办，小偷竟然蠢到还回来一半，报警验下指纹吧，肯定能抓住。 ​ 我们小区也发生过类似情况，业主放一些箱子在门口被捡垃圾放人拿走了
快递放门口也会被偷走，各位还是尽量安装视频监控，万一被偷还可以看监控找到。

如果是贵重物品，损失惨重 上个月在狗东上买了个充电宝，快递员一声不吭放我家门口，显示签收人：家门口，我怎么找都找不到，给快递员打电话，他上门看了之后说回去再找找。

本来想充电宝没多少钱，100 块钱，丢了就丢了吧。

我等了一周快递都没联系我，越想越气，我还是得让他赔，一是让他付出点代 ​ ...展开 这也太离谱了吧！我如果是王女士，肯定气得不行。好心好意把快递放门口，结果还被偷了，这也太不讲理了。而且小偷还玩这一出，还回空盒子，这不是明摆着挑衅嘛！真希望警察能快点抓到这个小偷，让他知道这样做的后果！ ​ 应提高个人安全意识和采取措施防止快递被盗。提升个人安全意识，以及在无法亲自领取时使用快递柜或其他安全取件方式。可以通过预约快递员上门取件或选择室内交货等方式来提高安全性。 ​ ……丢快递又不是快递小哥偷的 什么语气 生气别往别人身上撒啊 什么东西？11个都被偷了？我勒个天真是一件令人震惊的事啊，我一般寄快递和退快递都是自己拿去驿站 ​ 现在的人都什么素质 快递也偷 以后还是把快递放好一点吧 ​ 邻居不行。。家有恶邻太惨了。。。我们退货都放小区门卫。包装👌留好电话。快递就来拿走了。以前也出现过一两次丢件得问题。物业迅速安装摄像头。就解决了。本身偷快递得就一两个人。。 ​ 报警啊。我以为都没有小偷了 ​ 阎肃观察超话 【 #失主贴警告信后收到空包装盒# 】杭州的王女士反映，她用两个纸箱装着快递，放在家门口等快递员来取，结果被偷了。更离奇的是，她在墙上贴了警告信，小偷把空箱子和部分物品还了回来。 1818黄金眼的微博视频 去年我家外卖放门口也被偷了 但是我家在5楼，我直接在楼道群了发了，说我家门口有监控，让偷了外卖的识相点拿回来，不然视频直接发群里 ​ 过分了 ​ 这么大的事，联合国知道吗？美国那边怎么说？ ​ 安装个可视门铃监控不就有了？ ​ 紫云有话说超话 与人为善，才能收获更多真心与真诚。不管身处何地，不要总是奢望得到别人的好处 而自己却不想付出，时间久了，天平就会失衡。最好的关系，就是我想着你，你想着我，多多为对方考虑，不要让别人吃亏。如果人与人之间真正的做到了这一点，那么彼此的路会越走越宽。 #新星v计划# 世界之大无奇不有 这年头有手有脚的不能找个活干啊，去当搬快递的也比偷要体面吧 ​ 11个要退的快递你这是在薅运费险吗？知道会有人拿，你还放门口，就应该要承担被人顺走的风险，而你知道价值多少，你可以送快递站，或者放屋里等快递员到 ​ 一般情况下，小区保洁拿走，我家保洁阿姨鞋放外面，四小时后鞋没了 ，调了监控后偷偷还回来的。 ​ 快递员还给提供证据了，说话怎么这么不客气 我天呐，偷快递的也太过分了吧 保护快递📦 赚钱不易 ​ 我觉得正常吧，我有时候寄快递都是放在门口，因为要上学，所以不可能手机一直在身边吧， 啊…曾经也想过我放门口的退货快递会不会被偷 或者被当垃圾收走 因为这个我还想过要不要在门口装个监控 真的不要考验人性，我之前有次点外卖让放门口，还没两分钟，就被人拿走了，从哪之后从没在门口放过东西，你也不知道什么人会顺手牵羊带走什么。 ​ 这么多放门口，我是会不太放心的 ​ 天呐，这也偷啊 ​ 啊？ 退都退11个，双十一你消费多少啊！什么样的家庭 ​ 自从退货出过问题每次必须拍摄拿走的视频……… ​ 这年头门口放啥都不安全，要有防范意识才行 ​ 为什么不等快递员来了再拿出来来呢？防门口本身就是不安全的，这还给你拿回来一部分，要是被拾荒的人取走卖纸盒你就啥也没有了，以后还是别放门口了，太不安全了！ ​ 缺德的人年年有，有的时候还是要防备一下 ​ 可以安利一波智能猫眼了 ，几百块买省心，超值！ ​ #祎只喵叫曦曦# 还好不怎么退货。 ​ 有点离谱，为什么一定要放门口，就不能等小哥上门吗。 ​ 还好我基本上不放门口，家门口也安装了监控。防人之心不可无 真的有这种人 遇到过… ​ 咋这样 现在真的就是有些人挺缺德的 死不要脸 没放在自己家里默认就是垃圾吧，还有就是跟快递小哥说话什么态度，一口气退货十一件也是牛逼 ​ 偷东西真该亖。。 ​ 每日一善超话 🔖 #百万森林计划# 把孤独喂饱，把回忆锁好，对温暖拥抱，与孤独和好，不辜负生活，不迷失方向。我在黄昏写上一封信，载着落日的余晖和银河的浪漫，寄给温柔本身，请努力向上，成为别人遥不可及的光。
我可以一蹶不振，我偏要一鸣惊人，神明溺水，玫瑰凋零，他在教堂里拉着手风琴， ​ 啊啊啊 我也经常把退货的快递放门口因为平时白天要上班晚上回来的又很晚啊。 ​ 快递也被偷了，10月9号发生的事，当天下班报阿Sir，现在都没有后续，不知道该咋办，那人正面照也拍到了，回来还在小区看到他开车带他疑似闺女和媳妇一起出去了，车牌号也有，是我们对面楼栋的，但是现在阿Sir之后一直没后续应该咋办啊 ​ 别说3000了，就是10块钱的退件快递员让我放门口我都不敢放，就怕有人拿走 [老师好] 放门口 咋想的 我们楼里经常有捡纸壳子大爷出没 分分钟给你拿走 啊这，就比如你买了辆自行车但没锁，被偷了肯定是谴责偷车贼，但下回你再买自行车，是不是就会考虑要买把锁了，有时候不是受害者有罪论，而是尽可能减少损失或者伤害 ​ 偷快递的一点素质教养都没有 什么年头了 为啥还偷快递？？？ ​ 什么年头了，还有人偷快递 ​ [cp] 终于等到了，简直太开心啦 力度比往年大了不少，惊喜天天🈶️错过了又要等明年，没有领的就速度。       
       
..口.🧧令👉👉👉 ..口.🧧令👉👉👉 “是跟很多人都做不成朋 ​ 不是，这也要偷啊？谁这么缺德啊 ​ 为啥要放门口？ ​ 离谱，别人的东西就这么好是吗 ​ 快递要退货人快递员上门也需要时间，放家口家里还没有人，自己也清楚这楼有个疑似惯犯的，这看着还是住的一楼，这还敢放家门口😰心是真的大啊 ​ 谁这么缺德啊 快递都偷 ​ @web鼠洞 艾特出来了 ​ 先不说被偷的事，就觉得评论区有的人好能替商家共情，那谁跟我们这种正常身高166体重98买了xl的衣服却连肚子都遮不住的买家共情呢？😕如果买的东西都合适谁喜欢费时费力退货？ ​ 王女士快递遭窃，迅速报警并贴警示。小偷虽归还部分空箱，但贵重化妆品仍失窃，盼警方速破案。 ​ 阿这阿这，就这么水灵灵的放在楼道里了，不怕被人当成纸壳子收走嘛 ​ 快递柜 有你真好🫰🏻 ​ 就真的奇葩
有没有用都偷 退货这种 还是得选一个自己在家的时间快递小哥上门 ​ 家门口的东西都拿，以后还是安安分分放屋子里吧 ​ 这么多快递不等着跟快递员面交直接放门口啊 ​