#烧伤妈妈说不想再住原来的房子# 肯定有心理阴影了，她已经很棒了 ​ 唉，出了这种事情，肯定心里有阴影，一切都会好起来的，希望早日康复！ ​ 姐姐加油呀，肯定都会好起来的，不想要原来的房子就不要了，以后的生活都会越来越好的，你先生和孩子也一定会一直陪着你的，加油，肯定都会好起来的 ​ 如果是我的话回家就要排查一下安全隐患，不能再次因为这些问题引起不必要的意外了，正常经过这么大到事情难免每个人都会有阴影，不过现在还是应该好好的养好身体吧，其他的没必要多想！ ​ 出那么大的事情多多少少肯定会有所阴影的，希望这位妈妈以后的生活可以越来越好 一直幸福下去 希望这位妈妈以后的生活可以越来越好 一直幸福下去 ​受到那么大的烧伤，难免会有阴影，换个地方住也好，也许对心理康复有帮助 ​ 出这么大的事情心里难免会有顾虑，这个很正常，不过一定要鼓起勇气，毕竟非常多网友都在关注烧伤妈妈的情况和动态，也一起为她祈祷快点好起来，早日康复！🙏❤️ ​ 这种烧伤真的是太可怜了，哪怕生命无忧，心理创伤也得很长时间才能恢复，真的是一种折磨。 ​ 小时候被开水烫过，都是痛到极致，很难能承受的了，可以想象烧伤妈妈是怎么坚强的扛过来的，所以不想住原来的房子，太可以理解了！这种痛真的是很熬人的，不要想那么多，一切都会过去的，为了自己的先生和孩子再坚持一下，相信幸福在后面等着呢！ 加油！！ ​ 这种事换任何人应该都会有心理阴影，比较理解妈妈的决定，触景伤情难免的，愿早日康复！ ​ 烧伤妈妈加油呀，现在不需要想太多，一定会好起来的，这么多家人在关心着呢，最起码通过这个事情能发现有个好老公，这是最大的庆幸了， 房子不住就不住，但是以后的生活一定会越来越好的，先生和孩子是你最大的精神支撑！加油！！ ​ 烧伤的妈妈现在还在康复，治疗费挺多的吧，有多的房子可以换一个环境修养，如果没有还是根据实际情况来吧，彻底康复了再考虑换房吧。
这个话题已经出现三四次了吧 ​ 特别能理解她的心情，有些恐惧也是人之常情，好在有个好老公不离不弃，换个环境开始新的生活，祝福！ #烧伤妈妈丈夫剃头和妻子变情侣头# 妈呀 好可怜啊 不过确实住原来的房子会有阴影吧 看视频应该伤的不轻，肯定对原来的房子有阴影，不想回去好正常，希望可以早日康复，走出阴影 ​ 心里有了阴影，最好是换个，好好养伤，加油 原来房子确实有阴影了！好好恢复！ ​ 烧伤真的是难以用语言来表达，实在是太疼了。回想起原来的房子，真的没办法再去面对，那会成为永远的痛。不过，值得庆幸的是，孩子没有受伤，这是最大的安慰了。 ​ 这肯定有很大的心理阴影，太可怜了，希望她能恢复的更好 ​ 她很坚强面对困难，经历过这样的创伤，产生心理阴影是非常正常的反应。在医生的指导下更换生活环境，有助于心理康复。家里应该彻底排查安全隐患，以防类似的悲剧再次发生。 ​ 无良媒体，非得单独拎出来这一句 正常啊，这么大的心理阴影，触景生情不好，换个新地方开始挺好的。心情轻松愉快康复得也更好 ​ 乔丹·彼得森：怎样克服内心的恐惧？

. #心理学# 概率鹿梦的微博视频 感觉阴影还是挺大的，大家也不要过多关注这位妈妈了，希望她早日康复步入正轨 加油，会越来越好的 ​ 肯定会有心理阴影 ​ 这种事的确对人阴影会很大 ​ 烧伤烫伤都是非常疼痛的，希望早日康复！看着都很心疼。平时日常生活、工作，大家都要注意安全永远是摆在第一位的，要有敬畏之心 ​ 这个真的阴影很大的 初中的时候，我帮忙做饭，开火时打不着，连着打火就泄漏出一些煤气，很响一声就爆了，眼前一团好大好亮的火。锅盖直接飞起来，打在正上方的抽风口，又哐掉到地上，很厚的抽油烟机玻璃完全炸裂开。当时我只是吓到，人没事。
         刚炸了那段时间，我就不到灶台跟前去 ​ ...展开 可以理解 ​ 直播带货吧，马上就买得起了。别怪大家揣测，因为极有可能事情走向就是如此 ​ 特别理解 ​ 已经留下阴影了吧，希望早日康复，走出阴霾🙏🙏🙏 ​ 留下阴影了 可以理解，有阴影了，换个地方吧 ​ 换个地方生活 不要去原来房子 不要活在阴影里 ​ 不去了 挺好的 换作任何一个人都会留下心理阴影 挺好的 ​ 虽然原来的房子有很多回忆，但这位妈妈收到的打击太大了，换个房子也不是不行，换个房子重新开始 ​ 挺好的 一直活在痛苦里也不是事 ​ 肯定有心理阴影了 估计厨房都不太敢去了 正常难免会有点心理阴影，希望她能早日康复 ​ 肯定的 谁还想回到受伤的地方 ​ 一定要一直好好的活下去 ​ 理解理解 可能因为造成了心理阴影吧 希望早日康复啊 ​ 心疼这位伟大的妈妈，羡慕他们的爱情 ​ 创伤后遗症吧，大多数人都会下意识逃避令自己痛苦的地方 都有心理阴影了 还是换个地方吧 户型要正。好房子的标准很多，户型方正、坐北朝南、动线合理这些都是房子的重要关键。

风水中讲究天圆地方，所以房子的户型一定要方正，方正的房子给人一种安全稳重的感觉。

而不规则的房子，比如多边形、三角形这些形状，在心理上会让人感到不舒适，在居住中也会面临很多的问题。
 ​ 有心里阴影了，换一个地方住挺好的 ​ 可以理解这个妈妈，我被摩托车抢过包以后，见了摩托车从身边开过就反射性得跳到一边 ​ 还是换一个地方住吧 ​ 换一个房子呢，都有心里阴影了 [淡淡的] 这种事的确对人阴影会很大 还是换个居住的地方吧 确实对之前的房子有阴影了吧 ​ 祝早日康复 ​ 天呐祝早日康复呀 ​ 我刷到过这个视频啊啊啊啊 希望这个妈妈早日摆脱心里阴影 以后的一切都会好起来的 祝早日康复 肯定不想租回原来的房子，这多大的心理阴影啊 ​ 原来的房子虽然有很多珍贵的回忆，不过也有妈妈沉痛的记忆，换个地方也好，换个心情，希望早日康复 ​ 换个地方开启新的人生！过去的就过去吧 ​ 【 】11月3日，因煤气爆燃被烧伤妈妈的丈夫分享了妻子的最新情况。许先生表示，妻子还是哭着喊痛，说扛不住了，一直说自己想回家，安慰下才慢慢平复下来。还说以后不住原来的房子了，害怕进去。许先生还安慰妻子，自己剃了头发，和妻子现在一样都短短的，一起养长变情侣 ​ 肯定会有阴影啊 挺能理解的 以后还得多注意点 ​ 烧伤妈妈因心理阴影不愿再住原房，令人心疼。希望社会各界能给予更多关爱与支持，帮助她走出阴影，迎接新生活！ ​ 是该换个房子换个心情 已经有对那里有阴影了 太难受了 ​ 哎，搁谁也不会想住吧！ ​ 会有心理阴影 就风水角度来讲 这个地方也不适合再住了 其他租一个吧 换个地方 换个心情 重新开始 ​ 没遇到类似的情况，可能无法体会到当事人和家属的痛苦，他们目前还看不到曙光，心里真的会一团乱，他们怎么抒发，怎么写，怎么说，可能根本没有指向性。我觉得热搜词条都是经过挑选推送的，这种隐隐约约意味不明的词条真是害人，其实我觉得他们之后寻求社会的帮助也不应 ​ 肯定留下了很重的心理阴影 ​ 烧伤患者在康复过程中，不光身体疼，心理上也有挑战。从他老公发布出来内容来看，已经做到了很细微的情感安慰。真的，家人的支持和爱，那就是患者康复过程中最强大的动力。 ​ 天呢早日康复 ​ 嘟宝听你说超话 会有心理阴影的 ​ 住原来的房子确实会有阴影 ​ 心里有阴影了 ​ 因为有了阴影  我们都要好好的  加油！ ​ 要是农民家里有个大事，别说烧伤了，就是人去世了，也不得不住，因为没钱换个房住！苦难的人多了去了，别天天上新闻捞钱了 ​ 可以换套房，可能心里有阴影了 ​ 希望早日康复吧 ​ 虽然但是，老实说这个真没必要再占用公共资源，好好养病吧。 ​ 希望早日康复，摆脱心理阴影 ​ 】11月3日，因煤气爆燃被烧伤妈妈的丈夫 @奇梅异卉之诺 分享了妻子的最新情况。许先生表示，妻子还是哭着喊痛，说扛不住了，一直说自己想回家，安慰下才慢慢平复下来。还说以后不住原来的房子了，害怕进去。许先生还安慰妻子，自己剃了 ​ 那有了不好的记忆，有了阴影，所以害怕了 分享了妻子的最新情况。许先生表示，妻子还是哭着喊痛，说扛不住了，一直说自己想回家，安慰下才慢慢平复下来。还说以后不住原来的房子了，害怕进去。许先生还安慰妻子，自己剃了头发，和妻子现在一样都短短的， ​ 唉，希望早日康复。 ​ 这位妈妈应该有阴影了，希望能够好起来加油加油哦 ​ 这个丈夫值得托付，一家人相亲相爱！ ​ 这肯定有很大的心理阴影，希望她能恢复的更好 ​