𝑻𝑶 𝑺𝑼𝑵𝒀𝑰𝑵𝑮𝑺𝑯𝑨 @孙颖莎 ˗ˋˏ🎂ˎˊ˗ 𝗛𝗮𝗽𝗽𝘆 𝗯𝗶𝗿𝘁𝗵𝗱𝗮𝘆ོ ²⁰²⁴‧¹¹⁴ 
沿途花自开 前路皆热爱
烟火向星辰 所愿皆所真
祝我镜头下的每一个
孙颖莎同学 
二十四岁生日快乐
祝你健康快乐奔赴所爱 
我继续奔赴太阳奔赴你 ​ ...展开 #孙颖莎# 🌻 #孙颖莎1104生日快乐# 🎂HAPPY SHASHA DAY🎂

【SuperSHA生日祝贺PART12】

🎂生贺视频·Happy Birthday

以16岁的小莎开启祝福的篇章
不仅仅是因为少女出场破万象
更是因为小莎明媚朗朗
破土而出的向阳花
从不在意自己遇到的是风雨还是阳光
因为在奔赴的过程中已经积攒无畏的力 ​ 我采访了孙颖莎生日活动现场球迷。
每次在比赛活动现场见到的球迷大多都礼貌可爱，一直很想真实客观展现下他们的面貌。希望大家少看一些乌烟瘴气的争吵，多爱一些真实可爱的人！ #孙颖莎24岁健康涨球# 常常常新宇的微博视频 ​ 常欢愉
皆胜意
且顺遂 24岁的孙颖莎继续光芒万丈健康平安 🎂✨ 从17岁到24岁，陪你的第八个生日🎂，这七年多，喜欢你的每一天我都感到无比骄傲幸福，感谢你带给我们的欢乐和力量，让我们可以共享你的明媚与荣光。
人生是旷野，希望你有自由快乐无憾的人生，吃好睡好，健康涨球，我依然只为你一人祝福，以你的愿望为愿望。

“我依然 如此热 ​ 幸运之所以的微妙
遇上你真好 ❤️
祝福24岁的莎莎成为自己想成为的人🥰 ｜ #微博网友喜爱运动员# #超话创作官# 优佳666的微博视频 这影响力，绝对体坛第一人 一杯快乐水I的微博视频 【孙颖莎｜24岁生贺】晴

“爱过了几年才能晴 雨下了几天才能晴
 窗外已放晴 我的爱怎么停”

上一年年，淋雨一直走带给的酸甜苦辣已经过去。这一年，我无法用太多的言语去形容其中的酸涩与幸福，但是我坚信窗外总会放晴，今天的太 ​ 她的人生，千军万马，一往无前 她征战赛场，她万众瞩目、她生来光芒万丈
从少年队到国家队、从籍籍无名到天下皆知
她以非凡毅力，化身闪电
登顶女单世界第一
她为国而战『金银牌首先都是中国的』
她坚毅自信『让全世界都知道我』
她不惧挑战『杀不死我们 ​ 生日快乐吖即将24岁的莎莎！ “将人生的时间刻度拉长，孙颖莎要成为孙颖莎。”
祝你成为最好的自己，生日快乐莎莎 视频cr.大板鸭刘美好都呆掉了
音频cr.零夏（🍠） 小羊柿子·的微博视频 最牛逼的是路人遇到生日大屏的时候不是问“这是谁啊”而是转身和旁边人说“这不是孙颖莎嘛” 做莎莎的粉丝好幸福呀，莎莎生日快乐，健康涨球。 孙颖莎超话 小夏天芽芽的微博视频 【 】
2022年孙颖莎生日！莎莎：非常感谢大家每年生日为我准备的惊喜。希望自己用精彩的表现回馈大家吧！ 体育委员小峰的微博视频 苏坡莎 @SuperSHA_1104 我领到啦～这也太浪漫了叭～谢谢你的用心～ ​ 生日快乐 健康涨球
孙颖莎生日应援请看各地大屏VCR 元宝团子好杮朵朵的微博视频 #孙颖莎24岁生日快乐# “I’d love to break everything — records, stereotypes, prejudice, the glass ceiling.”

 祝福 在自己热爱的那条路上越走越远，同时也要注意适当take a break，你永远是我们最爱的孙小咪，希望你一直有源源不断的快乐 ​ 上海孙颖莎庆生排面….已被震撼
莎莎 这盛世该你🥹
提前祝孙颖莎生日快乐 / 树上好像有只兔的微博视频 Olay11月3号和4号推出孙颖莎的个人专链。11月4号还有欧扎克官宣。我的钱包已经做好了准备，我是孙颖莎的韭菜，心甘情愿的那种。11月4号小莎莎的生日，我会下单支持Olay和欧扎克。尊重孙颖莎的品牌会一直支持。希望孙颖莎健康涨球，永远明媚无忧，诸事顺遂，人生幸福圆满。ps:最喜 ​ 我喜欢晴天，而你是最好的太阳☀️ 生日快乐！ ​ 祝莎莎宝贝，生日快乐！健康涨球！！顶峰相见！坚定自信！！希望宝宝拥有世界上最好的一切！

过去的经历和未来的期望
孙颖莎，过去的3年你一路荆棘丛生，一路颠沛流离。感谢你从未放弃，23岁的你光芒万丈，虽有遗憾但我们永远在追梦的路上。希望24岁的你继续昂扬，你是很多人的 ​ 🌟HappySunday&ZhengZhou
在线下生日会感受到了一场盛大的爱意 （周边明天整理！实在太多了！） 这是陪你过的第四个生日啦！四年说长不长，说短不短，期间发生了太多事，唯一没变过的是对你的喜爱。
在新的一岁里，愿小莎能健康快乐打球；也希望你在忙碌的训练和比赛之余，能够抽出时间好好享受生活，做自己喜欢的事情，保持那份纯真和快乐。
生日快乐， ​ —————·★₊˚☾.˖ ♥︎ ·˖✶—————
—  𝙼𝚊𝚢 𝚐𝚘𝚘𝚍 𝚕𝚞𝚌𝚔 𝚊𝚕𝚠𝚊𝚢𝚜 𝚋𝚎 𝚢𝚘𝚞𝚛 𝚜𝚒𝚍𝚎

☀️｜𝐒𝐔𝐍𝐘𝐈𝐍𝐆𝐒𝐇𝐀•𝐁𝐈𝐑𝐓𝐇𝐃𝐀𝐘 𝐆𝐑𝐄 ​ 刚好我也打球，孙颖莎能指导下吗？我现在连小孩都打不过了 粉丝在三里屯给孙颖莎送上生日祝福了，人好多呀 阿娅爱追星的微博视频 🎂祝孙颖莎24岁生日快乐！🎂
永远是我们心中的闪耀之星，我们在长沙祝莎莎24岁生日快乐，打球顺利！拼搏如光，照亮梦想之路，愿新岁顺遂！
24岁的你，青春正盛，未来的路，一定还有更多荣耀。愿你健康快乐，追逐热爱！为你的每一次挥拍加 ​ 想不到她影响力如此巨大；
想不到她如此深受爱戴；
想不到民心所向如此强烈；
都想到了，却没有想到如此升腾，我觉得我们是一个有希望的民族🇨🇳 在江西赣州祝，莎莎生日快乐！健康涨球，平安喜乐 ​ 原来青岛有这么多人爱着莎莎 好幸福💜 ˗ˋˏ🎂ˎˊ˗ 𝑯𝒂𝒑𝒑𝒚 𝒃𝒊𝒓𝒕𝒉𝒅𝒂𝒚  ²⁰²⁴ /₁₁.₄ 我的女孩 眼眸有星辰 心中藏山河
追光的人 终究会光芒万丈 得偿所愿
23岁的一年 拿下7个女单冠军
24岁继续奔走在自己的热爱里🫶🏻

㊗️你有阳光满路 温暖如初
❤️愿你顺利 平 ​ 真的最牛逼的就是听到很多路人经过 问的不是这是谁啊 而是说孙颖莎哎 那个打乒乓球的 
还有我们在海底捞摆了个莎莎的易拉宝 服务员上来问她二十四岁啊 我还以为她十八岁呢 
“请问这是莎莎几岁的时候”这句话的含金量还在上身
孙颖莎影响力就是这么牛逼！！！ ​ 喜欢你的人真诚又美好 莎莎健康涨球 Everystepcounts-的微博视频 被小莎萌翻啦。 孙颖莎24岁生日快乐！cr：wb偷吃一口荷包蛋 [爱慕] 姐姐爱你小莎😽🎋 ​ 莎莎 好多好多好多人都在爱你 我们都爱你 健康涨球 勇往直前🦈相信自己💐 ​ 生日快乐 二十四岁如愿☀️🤲🏻 ​ 我们永远奔赴热爱，不害怕梦想有多高，远方有多远。
24岁的孙颖莎未来可期，未完待续… 今天是！Sun Day 小小勇士 生日快乐🎂 🦈 23岁的孙颖莎有太多刻骨铭心的大事
美好也好，遗憾也好
都是孙颖莎成功道路上历经的每一步
愿24岁的孙颖莎所愿皆得、健康涨球
愿24岁的孙颖莎迎来的皆是喜悦
愿24岁的孙颖莎的所有努力都有美好的收获 ​ 因为爱聚集在一起，因为莎莎我们让爱延续……祝莎莎生日快乐 每天都可以开开心心 CBA：广东东阳光 vs 深圳马可波罗 北京时间11月3日晚上7点35分   预测！

CBA常规赛广东东阳光将在主场迎战深圳马可波罗。作为两支南方劲旅，广东与深圳的对抗总能引发球迷的关注。两队本赛季状态起伏，各自都有表现突出的亮点和亟待解决的问题，这场比赛将为球迷们提供一场精 ​ 孙颖莎的 2️⃣3️⃣岁
1️⃣奥运会奖牌:3金2银
2️⃣世界第一28个月
3️⃣世界冠军:13个
单打2个：2023世锦赛、2024世界杯
女双2个：2019世锦赛、2021世锦赛
混双3个：2021世锦赛、2023世锦赛 、2024奥运会
团体6个：世锦赛2022、2024，世界杯2019、2023（混团），奥运会2020、2 ​ “如果你们因光而来，那让我们回归爱的初衷” #一人一句祝福24岁的孙颖莎# 🏓
 我们在上海祝孙颖莎24岁生日快乐！生而向阳，自带明亮，健康涨球，顶峰相见！！！ 太幸福啦线下！！！
24岁健康涨球健康完赛！！！ ​ 昨天是sunday，今天是sun's birthday🎂
感谢现役 ✨
“祝你明亮，任由阳光盈满”🌞
天才少女，生日快乐🏓 莎莎生日快乐，健康涨球，爱你爱你😘😘😘 ​ 生日快乐小莎～ 快乐乒乓🏓 立冬将至，生日悄至，心有万里江山，方向明媚春山。
十一月份的天气，空气里满是凉意，车水马龙的喧嚣，人情冷暖的自白，我们于生活中读白世界的本真。你可以选择被拥抱或是拥抱，也可以选择与风同行或是成为一颗高大的乔木，这从来不是单选，而是一个熙攘的马路，向左向右，甚至 ​ ——— ———
祝莎莎有源源不断的热情和被爱！永远开心幸福 ！ ​ HAPPY SUNDAY 感谢主办们，感谢准备应援的莎丝们，满满的爱意❤❤❤ 今天不是Sunday是Sun Day!
祝你明亮，任由阳光盈满。
祝孙颖莎 24岁生日快乐
致敬你的纯粹热爱，
致敬你的坚韧不拔，
致敬你的明亮的心!
小小勇士，带着最好的剑，翻过最高的山，
闯过最深的森林，明亮的心将指引她，
把胜利带回 孙颖莎，你最棒，