慕声追剧reaction虽迟但到！ #永夜星河# 丁禹兮的微博视频 ​ 这么好看不能只有我一个人看啊！一起来为 打call～ 最强攻略者欣欣子冲鸭！ #永夜星河第七集 梦回苍兰诀# 从小兰花到凌妙妙，演员虞书欣走好每一步！
来看《永夜星河》超绝可爱的妙妙 #虞书欣和丁禹兮跳yesok# 星姐微博的微博视频 #永夜星河第八集 好嗑# 看完八九集我又重新去回味第七集和第八集，哎太好嗑了。
哪怕他们在互相演戏，一个是害怕他死了她完不成任务回不了家，一个是一半在试探她一半确实没有求生的意志了，但她确实有真心为他担心难过，他确实有为她的坚定信任和勇敢动容，这半分的真心也足够我自动脑补嗑 ​ ...展开 小花妙🐱大厨妙🧑‍🍳霸总妙🌟妙妙真是妙女子啊 各种妙哇👍😘 #凌妙妙# 慕瑶又来也 ！
💙✨ #永夜星河发布会# 沉浸式多屏观看👀妙不可言的凌妙妙！ @虞书欣Esther 欣：抓紧时间饭撒 #永夜星河直播# 西升月的微博视频 尽力了 就这水平 展示一下什么叫潦草cos # 永夜星河# 虞书欣绝对是唯一能把凌妙妙演得这么招人喜欢的人！ 因为妙妙知道慕声要强
因为妙妙也曾满身血印 SHA🛫 北京见 #王一栩救星# ｜ #今日星拍放送# Rigel·参宿七丨虞书欣的微博视频 #演技整容# 感觉丁禹兮在永夜星河里真的变好看了，不知道是打光服装的原因还是演技人设的加持，已经看到好多真香的了 吃瓜冲浪日记的微博视频 受不了第九集了这下真嗑晕了。。。

“我就叫你子期，你叫我妙妙”
“随你”
“那你叫一声”
“……妙妙”
“子期！！”

晕了真的晕了 #古装剧高能看点集结# 小狗斯特的微博视频 《永夜星河》今晚一路起飞🛫️，🐧热度连破29000，冲刺3w爆款俱乐部，含金量不言而喻，这剧到底为什么这么厉害啊？ ​ 是森林迷路的小精灵妙妙呀～ “你们是谁呀 你们是谁呀” 

笑得我牙都凉了虞书欣真的不能是我生的吗、、、 草莓牛奶味的Haru的微博视频 太可爱了我妙。。。梗被主持人破不打紧
重新读档水灵灵的念出！我用现代人的方式来！！
唱响生日快乐歌可还行（许愿🙏🏻 牛肉酱西施的微博视频 - 永夜星河 。

- 虞书欣 / 丁禹兮 。
- 凌妙妙 / 慕子期 。

“你救过我
也见过我妖化的样子
你还是第一个不害怕我的人 。” ​ 苍天啊。。。。

主持人：有没有最喜欢的一只妖？
虞书欣：我最喜欢的妖当然在现场啦！
丁禹兮：小石榴妖？（试探
虞书欣：你说还能是谁啊（盯
丁禹兮：该不会是我吧……
虞书欣：（扯掉了慕声的发带） 着急过冬的微博视频 哎，好古偶还得是cp好磕，cp感真的是玄学😇

永夜星河男女主暧昧的心动的眼神拿死我了……😇

cp名叫什么 好会演动心和不舍💧 酒窝暖的微博视频 心动的具象化😭丁禹兮这个心动的眼神！！！kswl 。。。送妙妙回家结果自己记错了方向，这次是他冲在最前面救回妙妙   
虞书欣 丁禹兮 永夜星河 o晓茗的慧慧的微博视频 配上诀爱bgm 直接梦回苍兰诀
我全都想起来了 都想起来了 加一一鸭的微博视频 wc，主持人在现场说永夜星河播放量非常好，现在已经有很多广告商在疯狂加单，都来不及制作了。
wc #王一栩笑了# 啥？《永夜星河》的胖胖导演赵一龙是《琅琊榜》的甄平，也是《父母爱情》的江卫民 是谁给导演充了气！！！！ ​ 虞书欣摇人摇来了张凌赫，还卡点1314，欣诚则凌磕到了吗！ #摇人# ​​​ 虞书欣超话 🐱 #虞书欣凌妙妙攻略手册# 28000福利yeah～ 虞书欣非官方机位的微博视频 其实吧，《永夜星河》VS《珠帘玉幕》对打拼的是虞书欣和赵露思的观众缘和粉圈路人好感度，如果两部剧错开来播，永夜播出的效果大概不会有现在这么好，两者相比大家都会选择助力送虞书欣赢；例如我看到一个网友的口号是：
欢迎大家🐧来看奥运冠军严选《永夜星河》
欢迎大家到威尼斯人看刘梓晨韩安冉推 ​ 我也想当妙妙找一个子期 永夜星河 EP08
     *虞书欣 丁禹兮

🫧 ​ 这个永夜星河确实有点东西！！！有点越品越上头了谁懂、、、 虞书欣×丁禹兮 ​ 已登基👑毫无悬念虞皇又赢了 [看书] #支持赵露思虞书欣新剧的艺人# #文旅转场都用了永夜星河# 别眨眼！永夜星河的宿主大人们您即将进入河南、山东、内蒙古……哈哈哈哈我们永夜和文旅适配度也太高了，倒影之域的另一边就是牛马想的草原！ 太有梗了！ ​ 背着善宰跑和永夜星河的女主都是小太阳属性的女主，满满的生命力，超有感染力，好喜欢。
人总是被缺少的部分所吸引… 有SVIP的可以去看永夜星河第九集，虞书欣那段自我剖白。这段是正经的慢慢悲伤的演法。
我觉得啊，演员要非常共情才能演的出来这种自然流露。而且这段没夹子音。
看来以前小看了她的业务能力了。 ​ 永夜星河最新广告走势：

降至1广 不要怕，我感觉可以触底反弹 开播三天29000
就这个永夜星河爽 ​ #温峥嵘参演永夜星河# 赵太妃出场加载中……准备好迎接我的故事了吗？ 用王者荣耀打开永夜星河 #王者荣耀# #永夜星河封神# 是谁在《永夜星河》里嗑生嗑亖？没错，就是我！前期被鲨多少回，后期就有多甜！随着咱们妹宝坚持不懈的攻略，慕声这座大冰山终于逐渐被融化，在发糖的路上一去不复返~

慕声以前有多嫌弃妙妙，现在就有多香！前期动不动就“不要”“不行”“不好”拒绝三连，现在这副样子也只能用不要 ​ 现场认证“妙趣横声”
主持人get不到梗啊啊啊啊哈哈哈哈哈！
妙妙：妙趣横声还能是我和别人？
慕声：（生气）炸火花！ 心动收藏站的微博视频 丁禹兮战损摘发带这里真的猛戳我，邪恶摇粒绒乖乖歪头让摘发带！！ 慕声背个包直接就给自己背爽了，这里真的很好品哇 但是谁来心疼背着个大箱子的柳拂衣 #虞书欣# #丁禹兮# 野路子vs学院派的微博视频 汤姆我真的磕到了 In-VERA-的微博视频 永夜星河全员狠狠上桌！！！

！！！！ ​ 昨日云合记录🈶
《永夜星河》占比13.9% 预计3100w
《珠帘玉幕》占比11.8%  近2600w ​​​

酷云的📊也来了，小巷人家和大梦归离也扛住了 ​ 看到有人说凌妙妙解下的是慕声的贞操带，特别对，，，