#卢昱晓 小巷人家# 最近有在追《小巷人家》我天今天正好追平看到噜噜晓出场！
没看过原著但是李佳真的又可爱又文艺这两步跑萌鼠我了！
乖乖宝宝怎么和年代剧也这么适配，麻花辫真的好可爱啊啊啊啊啊啊！
小巷好看！噜噜晓好看！ [老师爱你] 要继续追了可恨没有svip！

◾️ ​ ...展开 期待了好久的李佳终于上线啦！
哈哈哈班长李佳就是爱学习，换到我绝对跑到最后面哈哈哈哈哈哈哈
期待以后还会发生什么有趣的故事 ​ 不知道是不是卢昱晓这个角色没有小时候戏份的原因，我感觉她是五个年轻演员气质最贴这部剧的，没有现代人硬演年代剧的违和感 子衿ul的微博视频 i人果然是e人的玩具！弟弟用超强话术帮哥哥脱单 想要同款e人朋友的请举手！

《小巷人家》|范丞丞 卢昱晓 关晓彤 王安宇 最爱玉萌萌撒娇的微博视频 卢昱晓在新剧《小巷人家》饰演的李佳这个角色好自然好有代入感，很符合她的形象眼里好有戏，没想到年代戏也这么好，好青涩好美！ 芒果捞星探的微博视频 佳咪的小表情处理🥺
我逐帧观看(其实是不够看 #卢昱晓李佳# 这集也不错✌🏻快来看 #电视剧小巷人家# 啊啊啊啊终于等到卢昱晓演的李佳出场了！！！小巷人家里的噜噜的双麻花辫造型跟年代剧适配度好高😍她在里面又可爱又温柔，狠狠期待后面的剧情发展了 范丞丞卢昱晓新剧感情线开始了，真的好喜欢卢昱晓这种纯情的感觉！卢昱晓眼里好有戏，她真的绝绝子，没想到年代戏也这么好！ 暧昧氛围感拉满～范丞丞这部剧给人的感觉让我一下子就想到了山楂树之恋里的窦骁 #小巷人家巷亲巷爱二创大赛# 那年追过的剧的微博视频 #卢昱晓年代风妆造# 99年生的人怎么会这么有80年代文艺青年的感觉 今晚湖南卫视&芒果tv锁定小巷人家
卢昱晓李佳与你不见不散 #卢昱晓小巷人家# #卢昱晓小巷人家定妆花絮# 重生之我在80年代当班长
走过路过不要错过
今晚八点 🥭看李佳班长 @卢昱晓_ 咕噜啵啵昱_的微博视频 卢昱晓李佳°小巷人家 ​ 不是卢昱晓就这样going我，，
我现在有点惦记长大后的设计师李佳了
从青涩和到成熟，but我都爱 卢昱晓，小巷人家的李佳，入青云的明意。👍 ​ #卢昱晓宣布退圈# 创这个词条的你担糊一辈子 剧播一部扑一部哈 顺便欢迎各位路人前来支持我们卢昱晓的新剧小巷人家 [爱慕] 我就很能get到卢昱晓✌︎' ֊'之前22年刷到《明天也想见到你》饰演的廉歌谣就觉得她超级好看 [干饭人] 猛猛猛上桌了！！ ​ 谁看了不说一句卢昱晓妥妥文艺女青年
今晚八点来 @电视剧小巷人家 看李佳 期待建筑系学姐出场 终于等到李佳班长出场了！看到李佳的第一眼就觉得卢昱晓好适合年代剧，有那味了 双门一棵小趴菜的微博视频 卢昱晓超话 📷 “大爷，我想找86届建筑系一位叫李佳的姑娘的资料，能不能麻烦您帮帮忙？”
“八零年代的东西啊，几十年过去了不好找哦……你等等啊”
“只找到了这两张老照片，是当年同济大学建筑系新生入学时候拍证件照的资料，你看看是不是你要找的姑娘呀？”
“是的，是她。”
 ​ 🪷乙亥月▪️丙火简运（下）🪷
▫️丙子：快刀斩乱麻的一个月，斩断和小人之间的纽带，斩断不健康的情感关系，会有些后劲儿但是你们的福气在后头。工作压力大好在财运不错，付出和回报成正比，可能有丙子女宝会养鱼，但又对感情很挑剔，不着急下定论。

▫️丙寅：野心勃勃的一个月，财运还不错， ​ 噜噜晓也太美了吧 好美 ​ 图南上大学后真的一刻都没闲过！过年回家天天和皮孩子斗智斗勇！在学校找机会和李佳说话却又被截胡！范丞丞  卢昱晓 小小燕的追剧日常的微博视频 看了《小巷人家》，卢昱晓好漂亮啊！ ​ 无论是双马尾还是黑长直都驾驭得无比完美，晚安啦可爱又piu亮的李佳学姐 范丞丞超话 fcc #范丞丞卢昱晓贴额头对视# fcc

“追随光 我对你的爱意永远热烈真诚” "𝓕𝓸𝓵𝓵𝓸𝔀 𝓽𝓱𝓮 𝓵𝓲𝓰𝓱𝓽 𝓶𝔂 𝓵𝓸𝓿𝓮 𝓯𝓸𝓻 𝔂𝓸𝓾 𝔀𝓲𝓵𝓵 𝓪𝓵𝔀𝓪𝔂 @范丞丞Adam0616 卢昱晓 小巷人家范丞丞跟卢昱晓当众贴头对视！这对太甜了！
​最近热播剧《小巷人家》不是很火吗，范丞丞跟卢昱晓也出演了这部剧，两人上节目，真的很好磕！邻家妹妹跟黄毛小子的对视！两个人在节目中也是默契满满，答案选择都是一样的，两个人对视这一刻感觉心都要化了！
​卢昱晓家庭氛围也不错，范 ​ 你这个观点我不敢苟同，我认为这个意大利面就应该拌42号混凝土。因为这个螺丝钉的长度，它很容易会直接影响到挖掘机的扭距，你往里砸的时候，一瞬间它就会产生大量的高能蛋白，俗称UFO，会严重影响经济的发展。 ​ lyx “我以浪漫起笔，续写你这漫长旅途” "𝑰 𝒃𝒆𝒈𝒊𝒏 𝒘𝒊𝒕𝒉 𝒓𝒐𝒎𝒂𝒏𝒄𝒆 𝒂𝒏𝒅 𝒄𝒐𝒏𝒕𝒊𝒏𝒖𝒆 𝒚𝒐𝒖𝒓 𝒍𝒐𝒏𝒈 𝒋𝒐𝒖𝒓𝒏𝒆𝒚." 图南官配李佳上线，两位弟弟勇敢闯荡上海滩！真生气庄家重男轻女的想法，竟然还动手打人！林栋哲出的馊主意，让筱婷帮助庄家父母复合，她会听从吗～ #小巷人家# #范丞丞# #卢昱晓# 追光剧行者的微博视频 周一，早！ 许博淳1986的微博视频 没看过哎，不知道好不好看 ​ 不像表演出来的，她身上真的散发着八九十年代的书卷气息，知性的美丽 娱乐最hot的微博视频 这姐资源太好了 好乖啊，卢昱晓。 ​ 看了这集觉得她很有眼缘！！！她还有什么剧好看呀？ ​ 第一眼发型像星期三哈哈 ​ 实话实说真的一般，演的一般长的一般，连和fcc对戏都没看出优势，更何况还有一群演技公认的老演员 ​ 更得好慢呀，小巷人家能不能速更 现在是一天一集得苦日子 ​ 没事惹他们夫妻俩干嘛，说又说不过，最后还得好声好气的来求情～ 电影拆台君的微博视频 记不住的艺人 放到现在，这样的邻居也是人人羡慕啊啊啊！ 小巷里的温馨故事！没有勾心斗角，只有互相帮衬和相互治愈，又被群像剧吸引住了！ 还没看到这，演的怎么样 “你的名字是不可言说的万语千言 笔砚一染 爱意不变“ “𝒴𝓸𝓊𝓇 𝓃𝒶𝓂𝓮 𝒾𝓈 𝓊𝓃𝓈𝓅𝓮𝒶𝓀𝒶𝒷𝓁𝓮, 𝒶𝓃𝒹 𝓎𝓸𝓊𝓇 𝓁𝓸𝓋𝓮 𝓌𝒾𝓁𝓁  ​ “远亲不如近邻”具像化，被蒋欣和闫妮的姐妹情感动到了！ 【李佳】
一个东北农场里讲着上海话长大、建高楼但是被弄堂厨房窗外三角形的天空束缚的姑娘。 #文学 # 镜头还不多 但是挺喜欢的 噜噜晓可太美了 不够看啊啊啊啊卢昱晓戏份不够看啊啊啊啊啊啊 ​ 这部剧，我最喜欢的是闫妮和蒋欣。

中年女性，演技、颜值都很在线。

年轻人，估计压力都挺大。 卢昱晓演技确实比这剧其他年轻演员好多了，至少看着不出戏，那种气质和冲击，那种青涩和清纯感，诠释得特别好。给人一种她就是那个年代会出现的人的感觉。 ​ 这个剧好看，我看了几集了有笑有泪，不愧是正午阳光出品 好看好看好看
又是等更新的三年🥹
13集了快快快我要看后面的 ​ 好会演的一个小女孩！一起来看李佳同学～ ​ 阿吼，这是图南的官配吗，没有svip还卡在12级 ​