【为了赚违心钱，这就是草菅人命！ #45元1桶假冒机油卖给消费者数百元# 】 #深蓝看社会# “他要什么我就假冒什么”，出厂价45元卖400元，假机油让汽车发动机报废！ 难舍深蓝的微博视频 ​ 保养汽车你会上网买配件吗？ 庄里微的微博投票 @庄里微 打击假冒伪劣，捍卫正品质量，不仅是责任，更是对消费者的尊重，捍卫权益，维护消费者的权益！ ​ 这种以低价假冒品牌机油高价卖给消费者的行为极其恶劣，不仅损害了消费者的权益，还可能给车辆带来严重损害。监管部门应加大打击力度，同时企业也应加强防伪技术和渠道管理，让消费者能放心购买到正品机油。 ​ 比亚迪皮卡鲨鱼前几日在澳大利亚上市，三个小时卖光3000台订单，经销商加急订货。比亚迪已拿到国内皮卡资质，明年将在国内上市，混动外放电的比亚迪皮卡要来了！ #央视揭假冒品牌机油猫腻# 科技犬建哥的微博视频 防不胜防，作为普通消费者，真的不知道如何防范，你说该怎么办？ ​ 据东方财经报道，11月3日，多名网友发视频称，2024 BMW M热血嘉年华热血之夜上，两辆表演车发生追尾事故。视频画面显示，一辆红车刹车不及，撞上前车。网友拍摄的视频中记录下了清晰的碰撞声。

搜索发现，宝马于11月2日举办了该活动。全新宝马M5也在这个嘉年华活动上正式上市，售价146.89万元，搭载4. ​ ...展开 来说说你有没有买到过假货？ 梦济南的微博投票 @梦济南 光调查有屁用，相关部门不是应该找源头，然后往死里罚嘛...这种往大了说是会要人命的！ ​ 【 最近，云南省玉溪市的杨先生进行了一次汽车保养，花500多元在当地一家汽修厂购买了4升某知名品牌机油。维修人员进行更换后，杨先生的汽车行驶才2个月左右，就出现发动机抖动的现象，没过多久机油故障灯就亮了。记者在调查中发现，像 ​ @央视网 【保养汽车你会上网买配件吗？】 ： 。修理厂技术人员告诉记者，消费者无论是在电商平台购买机油，还是在汽修厂购买机油，都很难辨别产品的真伪。保养汽车你会上网买配件吗？
  ​​​ 用45块钱就能冒充几百块的机油卖出去啦！以假乱真，诚信何在？ ​ 所以修车要么去四儿子，要么找熟人的修理厂，要听劝 假货太多 ​ 黑心商家 快点抓起来 ​ 福田中心区
卓越世纪中心3号楼 2308F
🔺面积：88平
🔺格局： 1+1
🔺租金：99元  
🔺朝向： 北
🔺管理费：16.8元/平
🔺 全新精装，可配齐办公家具，拎包入驻
⚠️ 停车：封顶60元/天，月卡1500元 #深圳写字楼招租# #深圳身边事# 央视揭露假冒品牌机油黑幕，消费者需警惕低价机油陷阱，确保爱车保养安全。 ​ 销售假冒机油的行为严重侵害了消费者的权益，引发了公众的强烈不满。有网友建议，应对销售假冒机油的不法分子采取严厉的惩罚措施。 ​ 查住以后让他们把机油全喝了 玉溪超话 #玉溪身边事# 最近，云南省玉溪市的杨先生进行了一次汽车保养，花500多元在当地一家汽修厂购买了4升某知名品牌机油。维修人员进行更换后，杨先生的汽车行驶才2个月左右，就出现发动机抖动的现象，没过多久机油故障灯就 ​