不能埋怨社会的不公，既然老天没给你你想要的，就要自己去争取。 #被裁后跟公司死磕到底的人# 邓为的慵懒周末--的微博视频 ​ 【该争取的权益就该争取！打工人已经很难了！ 】

周一上午李俊辉照常上班，突然收到HR发来的辞退通知书。
原来因为他上周不同意公司的裁员赔偿，HR立刻给他的当月绩效打了最低分，并停掉邮件、企业微信，让他无法打卡，无法查看历史记录。并在周一以迟到为由开除了他 ​ ...展开 公司不当人啊，牛马不容易。

有时候，仲裁也不一定有结果。（来自一个公司倒闭少发俩月工资，却拒不支付。）

还要前行，关注下一步更重要。 他们是英雄，他们是为了整个群体的利益而斗争！ ​ 来说说你有没有被公司裁员过？ 梦济南的微博投票 @梦济南 【 】 #遭遇裁员后他们选择了劳动仲裁# 周一上午李俊辉照常上班，突然收到HR发来的辞退通知书。
原来因为他上周不同意公司的裁员赔偿，HR立刻给他的当月绩效打了最低分，并停掉邮件、企业微信，让他无法打卡，无法查看历史记录。并在周一以迟到为由开除了他。
“公司上周五口头 ​ 老百姓维护自己本来利益的成本太高了
公司犯罪的成本太低了，建议劳动法更加完善对老百姓的保护 ​ 夏盼秋凉，冬盼春暖，
往事浓淡，已渐行渐远，
未来不远，要稳步向前，
莫在等待中留遗憾，
愿我们所盼的事，在岁末之前得以圆满。 #大众评议# #亿点曝光计划# #周某人语录# -职场题】 假如是遭到恶意辞退，我是支持死磕到底的。我身边也有过这样的前同事，拿到了几万块的赔偿金。

不过自己需要考虑两个问题。

第一个，自己有没有足够的时间精力去耗？这个是很现实的。假如你待业，时间是有的。假如你很快找到新工作了，不可 ​ 生活一定会奖励这样有勇气的人的…… ​ 坚持每晚对你道晚安🌙

人生是旷野
哪里都是方向✊🏻 那我只能浅浅发一下战绩 给公司的法盲一点震撼 ​ 那你只能祈祷你的下家不会背调了 就是要死磕到底，给资本家看看。 ​ 正常维护自己应该有的权利怎么了，多心疼一下打工人吧 怎 ​ 没有用的钱还不如看开点吧！此处不留爷，自有留爷处。 本人无条件支持这样的人！因为他争取到的光，同时也会照耀到我们！ ​ 可以理解。 ​ 勇气可嘉，但小心一下接下来的公司会不会搞背调… ​ 正常维权怎么了 ​ 部分大公司带头不遵守劳动法，违法成本太低了。 ​ 努力就有希望 ​ 不是说劳动仲裁会影响下一份工作吗，背调的时候就被新公司打上搞事标签不予录用，这事最近还上了热搜。仲裁居然成了污点，完全失去了它维护劳动者权利的意义。 ​ 很喜欢杨绛先生的这句话：

“把圈子变小，把语速放缓，把心放宽，把生活打理简单。用心做好手边的事情，不恋尘世浮华，不写红尘纷扰；看天上的月，吹人间的风。过平常的日子，该有的，总会有。”
曾经很容易羡慕别人，羡慕别人的成功、被爱、美貌、高学历、好工作…并为自己的平凡和普通而自卑。但是 ​ 正常维护自己的权利，该去争取的还是要去争取的，不能公司无然无故就辞退。 ​ 熊猫守护者超话 晚秋的晨，总是来得那么悄然,

如轻纱一般，渐渐笼罩了这寂寥的世间。天边泛起一抹微蓝,

是晨曦初露的温柔，也是离人眼中的哀怨。鸽子在屋檐下低语，

它们的咕咕声，像是诉说着古老的誓言。翅膀轻拍，惊落了几片枯叶，

那落叶在风中盘旋，似是不舍，又似在寻找归途。

我独自漫 ​ 知法懂法的重要性 ​ #乔任梁母亲说没做的事被硬逼着承认# 我的天啊。。。这是怎么回事。。 真的很牛了。。。能不能对打工人好点。。 ​ 企业违法成本太低了，就算成功也只是拿回本该拿的，没有任何惩罚 怎么词条头像是我们陈眠 ​ 这种的是真的敬佩。。 #广东女子吃羊胎盘引发严重脊柱炎# 啊。。。等等，你说吃什么！！？？？ ​ 被裁后要跟公司死磕到底需要不少的时间和精力，而且很多细节都是公司设计好的，更多的人只能是吃哑巴亏选择算了