#花少4个人吃9人餐事情始末# 省流版:其实是7个人吃9人餐，除了陈好宋茜，所有人都吃了。
当时上热搜卖惨的有三家:陈好、宋茜、侯明昊。
陈和宋是真惨，侯是假惨，吃也吃了生日也过了惨也卖了，还水灵灵把相方给卖了 这一局和颂赢一心 ​ 花少4个人吃9人餐完整版视频🈶， @陈好 @宋茜 没有吃到晚饭， @周雨彤微博 @田嘉瑞6 给两人留了饭。 @侯明昊Neo 说吃饭会困所以想先去采访，但是周雨彤极力劝他先垫巴几口再去吃饭。 @懂小姐刘烨 因为带妆不舒服，所以先卸妆后又被周雨彤叫出来吃饭，节目组还挺会的，炒完热 ​ ...展开 #花少6九人餐叫了所有人# 今天 @花儿与少年官微 突然放了法国这段，是为了掩饰坦桑尼亚烧烤事件吗（坦桑尼亚旅游局报警了吗 ）上次节目组为了掩饰奥运会争议也用了相同手法 两次都与二姐无关，别试图拉宋茜共沉沦。

至于这顿川菜外卖，宋茜粉丝始终都没有说是宋茜 ​ 自《花儿与少年》第六季节目开播以来，节目组屡屡不公平对待宋茜，恶意剪辑内容、锐化宋茜镜头、未经过同意泄露宋茜家人信息等等。现在企图引导舆论网暴宋茜并扣锅宋茜粉丝，宋茜粉丝一直秉着专注宋茜安利节目的态度进行节目宣传，从不揽不确定的功，处处谨慎，一直在各平台反复澄清“外卖不是宋茜朋友 ​ 有一点挺搞笑的，说三请四请宋茜了是宋茜不吃的，我还蛮想反驳的。看完了全部花絮，是喊了一声宋茜，但是她人不在啊，硬是没看到宋茜在现场的影子，一直在楼上忙楼下忙，又是采买，又是弄蛋糕还得去拦人，哪有时间吃啊？况且大家不喜欢周雨彤也不是因为吃饭这一个事吧？ ​ 宋茜粉丝表示宋茜和茜粉没有任何错，望周知 [老师好] #宋茜花儿与少年# #花少还原4人吃9人餐事情始末# 今天芒果TV更新了花少团在巴黎民宿里吃饭的花絮，还原了网络上争议的吃饭始末。原来中餐外卖是金晨的朋友买的，而且也不存在4个人吃9人餐。大哥侯明昊说自己吃完饭备菜会困所以打算先去备采，但是在大家的劝说下侯明昊也吃了饭，陈好和宋茜没 ​ @芒果TV 溅出汁了，本季花少6最大流量宋茜  本人行为做得再好再不出错，都是要想方设法献祭她的，茜粉送你的一次次维权是你想要的热度吗 #花少9人餐原来叫了每个人# ｜ 宋茜超话 细数宋茜参加 #花儿与少年# 以来渡劫名场面 jmz不会愧疚么
1. 与国外粉丝合照被剪（多亏场外信息
2. 在智利腰伤+发烧+肠胃炎（多亏好姐全程照顾
3. 巴黎当导游天崩开局（多亏茜的人脉破局
4. 累倒在会场外原地睡着（多亏羊驼女士全程守候
5. 被设计+诬陷冒认领餐食（多亏茜丝提前申明留存 ​ 乙巳年是驿马年，是亥卯未的驿马，年支或日支是亥卯未的人，容易各种外出奔波跑动，地支巳亥冲的，也容易有婚姻感情工作居住地的变动。巳火也是迷离梦幻之火，跟着感觉走，行无定势，按照个人喜好去体验生活，随心所欲。 周雨彤粉丝委屈啥呢？不是她点的外卖，一开始要吃的也是她，她怎么脸那么大呢，金晨朋友请的金晨还没说话呢，她就说把吃的打开大家垫巴一口😅，这点家庭教养都没有可笑。 ​ 出现了 我们天姐出马 没黑过xxx打败99%的人 今天花少后期放出了花少4个人吃9人餐事情始末，太多人 人云亦云 芒果还是那么喜欢乱剪辑。 视频主的微博视频 请给周雨彤和周雨彤的粉丝道歉‼️‼️‼️上至周雨彤下至周雨彤的每一个粉丝‼️这场巨大的网暴狂欢能停止了吗🩸👍🏻 ​ jmz当时为了拉宋茜下水把6说的字幕写成宋茜
搞黑rs的时候说宋茜也同意吃了，让宋茜被骂
怎么，后来重新剪辑忘记改这点了吧 哦不对，是为了营造宋茜“催几遍都不吃”呢 真是不小心呢 观后感：
只能洗白田嘉瑞，
另外金晨吃9人餐就吃吧，毕竟是她的人脉
宋茜好惨，从头忙到尾，
宋茜的粉丝真厉害，防节目组一手防的漂亮

周太后还是洗不白 ​ 来了来了 著名的盒饭大事件澄清终于来了
花少 4个人吃9人餐？错 ❌
吃饭的时候 好姐出门送行李箱 不在家
其他人都在场！都知道在吃饭！
除了2姐自己说了不吃去备采 之外 其余所有人都有吃！（图里都看到了都在吃吧）
田嘉瑞此身分明了 吃饭前满屋子叫人一起吃饭 劝同事先吃 ​ 花少6玩恶意剪辑制造话题，再一个回旋镖澄清玩得好溜！这种歪曲事实的“恶意营销”，算不算“消费欺诈”消费我们流量，退一赔三！ 上两周花少6通过剪刀手剪出周雨彤、4人吃了9人餐26个菜，引发对周雨彤、金晨、田嘉瑞、邓恩熙在场的四人的“网暴”，也造成网络大量讨论和极大的热度为节目引流…… ​ 周雨彤别想用一个吃饭来洗，吃饭也没几个人说，主要是盐湖跳人男生怀里，自己不好好朗诵还怪陈好 ，摩托车同一段路怎么宋茜不贴男的周雨彤非要发出怪叫，让你亲亲的节目组把母带全放出来啊 ​ 骂了半个月花少 4个人吃9人餐，而且只骂周雨彤一个人，结果呢是1把自己行李运走出去了外，所有人都在，并且大家多次喊2，2自己不吃，其他所有人都吃饭了，并且饭是4朋友送的，一群人喊着2朋友送了餐结果自己没吃到 小米粥粥sep的微博视频 风吹麦浪🌾遇见童话小屋🛖 #新星闪光计划# #亿点曝光计划# 好家伙 走流程了是吧 为了给别人洗白 埋线这么久真是其心可诛 要不是宋茜粉丝预判了jmz的烧操作 从一开始就全平台澄清外卖跟宋茜无关 只有大蛋糕和老山东确定是芭莎总监请的 这一波真的要被你们这节目害到呢 再一次证明宋茜是有些气运的 正反坑都没坑到宋茜 夏青你难受不 ​ 建议加更出一个周雨彤脚趾踢桌子的直拍、一个杨天真给周雨彤送两袋补给的大特写、周雨彤荣梓杉诗朗诵完整版(看看两位到底是如何认真准备的,全程嘻嘻哈哈一定是剪辑作怪委屈大姐大弟了🥹 ​ 能洗白谁呢，不是金晨朋友送的吗？关她周雨彤啥事？原来还有金晨的人脉，节目组可真会剪辑啊，只能说好人有好报，节目组挖的坑宋茜全避开了，一开始宋茜的粉丝就全网辟谣了外卖不是宋茜的人脉搞的，预判了所有的阴招。 ​ 美犯罪动作片《防线》主演：杰森·斯坦森   

via 看片无数的微博视频 第一：贵节目组这是早就给宋茜以及宋茜粉丝挖好坑了是吗？幸亏宋茜粉丝没上当，当初没有认领这份外卖。第二：从始至终不公平对待宋茜 第三作为一个与国外紧密联系的旅综，更是中法建交 援助坦桑，受到法国坦桑高度重视的一个节目，你没有做到好好宣传别的国家。而是贵节目竟 ​ 是的没错！宋茜粉丝这么牛的哈哈哈哈！合着全网讨论的花学，全网热搜几百个的花学和节目组制造的著名外卖事件是宋茜粉丝一手策划了，宋茜粉丝太厉害了，地球都是宋茜粉丝创造的👍🏻各位没意见吧！万物所有的源头都是伟大的宋茜粉丝 #金晨朋友送的外卖# 周雨彤和金晨发洗白稿都是同一天，怎么不算好姐妹呢。。 ​ 连我这种散粉看了都说一句，宋茜粉丝真的太强了。从卧底黑贴吧十年跻身吧主，到未雨绸缪提前预防节目组捧杀澄清。方方面面真的respect，宋茜粉丝是来内娱考公的吧 宋茜粉丝正在向节目组维权，原因是本季花少节目组多次不公、恶意剪辑、未经宋茜同意泄露家人信息等等，引导舆论破坏艺人口碑。

众所周知，在这季的花少里，宋茜干最多的活，任劳任怨，负责任且性格超级好，看完花少的都对宋茜路转粉。节目组这波操作对宋茜而言简直是无妄之灾，支持粉丝维权！希望节目 ​ 女生谈恋爱，要警惕一种男生，就是职业不是摄影师或者自媒体，但是很喜欢拍照拍视频的男生。

这种男生，真的不知道哪天就把镜头对准了女朋友，或者偷拍一些不能说的隐私照片视频等。有些事情不能多想，否则细思极恐。 现实中，90%的直男是真的很讨厌拍照的，正常男人自己懒得自拍，也很 ​ 疑似天真姐发力，不过节目组再怎么大费周章都不如直接放母带来的有用，而且花6现在最该解决的是坦桑尼亚烧烤的事哈😑 ​ 周雨彤叫了所有人，周雨彤第一个提出让侯明昊留下来吃饭，周雨彤起码叫了三遍不来的123姐，大红蛋糕周雨彤买的，吃完周雨彤提出留的菜，最后周雨彤出来收拾的桌子 图库宝的微博视频 合理怀疑jmz之所以在这个时间点放了这波之前讨论度很大的花絮出来转移视线，可能是怕坦桑夜市喂猫的话题发酵 人家无辜之人被骂的时候jmz第一时间放这个花絮就可以澄清了但是jmz没有 眼睁睁看着话题热度越来越高，然后在眼看着2个坦桑团长公开di ​ 就最近这么多洗白周雨彤的帖子，说什么“诶呀不知道以为周雨彤犯了多大的罪呢”、“不就是情商低了点吗？至于吗？”
为什么说周雨彤路人盘崩的这么彻底？？？！！
就是因为她太像我们学生时代遇到的那种茶男茶女心机girl了！
还不明白吗？？？就因为她正好踩在了所有普通人的g点上了，
就你身边有没有 ​ 节目组恶剪，却有人浑水摸鱼骂侯明昊
来看看事情真相
当初（图1）这个话题上热搜
置顶内容在这里，不仅没提四人是哪四人
文案更没给侯明昊卖过惨
反而写什么审判侯明昊生日这种让人误会的话
当初还有人因为这个热搜在侯明昊广场骂侯
（还有图1这个yxh是侯黑yxh，只骂过或挑 ​ 田嘉瑞实惨啊，喊没在桌上的人吃饭喊了好几遍，一遍遍的劝某人吃饭，中途还下去给某人拿蛋糕，也想着给没吃的人留饭，拿微波炉热热，最后也是他收拾打扫餐桌，田嘉瑞对得起任何人，因为剪辑被骂，谁看了不说一句好惨啊！ ​ 所以说前一阵田嘉瑞他们几个白挨骂了啊 明明吃饭之前田嘉瑞每个人都叫到了，也主动提出好姐他们没吃饭得给他们留饭，中途出去给别人取了蛋糕，吃完之后饭桌也是他参与收拾的。。。
他做得够面面俱到了，之前挨骂真挺冤的 ​ 整个花少 节目组掌控不住的三大变量:
宋茜 晓白姐 茜粉
1. 巴黎宋茜手撕剧本（节目组迫不得已启动planB）
2. 虽然剧本被撕 但是不安好心节目组还想剪辑上搞事情（节目组未能预判晓白姐发社交平台 二姐干的活 晓白姐的帮忙被大家看到）谋害二姐再次失败
3. 铺天盖地的捧杀，企图引导茜粉下场（茜粉早有 ​ 其实节目组不用放花絮解释了，但凡一开始就不解释让观众和路人误以为嘉宾的问题，就说明这节目急需热度，所以花少6没给观众留下什么好印象，虽然说嘉宾也挺惨，和我看花少5的时候完全是两种感觉，而且差距非常大 这怎么也怪不到宋茜身上吧，有些人🐴宋茜干嘛？怎么还让她出来道歉？给谁道歉？她做错了什么？真有点看不懂了？ 花少六这事四个人吃九人餐反转事件🈶！靠剪辑误导大众，老传统了。很难不让人怀疑之前艺人轮番挨骂，都是这样导致的。单说一个细节，田嘉瑞和金晨讨论田螺肉老那里，侯明明说了句“虾没事，虾没事”但没给上字幕，直接让很多人开始审判他给田泼冷水，冷嘲热讽辜负人家买 ​ 哎哟～～节目组厉害啊！既然这样那也把周太后双标魅男的始末也剪出来给澄清一下吧 都别吵了，听我一句劝🙋，让jmz放母带吧，也省的剪了，给各家粉s一个沉浸式看综艺的体验。这样谁家好与不好也不用拉踩了。 ​ 其实我觉得这个节目捧的是宋茜，本来金晨朋友送的非剪成是她的，给她留了饭，节目组非剪成她没饭吃，卖惨一条龙服务 ​ 𓇼青岛日記🧩 有些人要洗白，别怪剪辑，毕竟在怎么剪辑，宋茜陈好刘烨田嘉瑞都是有素质的正常人，没素质行为是自己做的，有些话是自己讲的，行为和话语令人不适，没啥好洗的 ​ 看的出来周太后的团队发力了，可惜路人缘崩塌到再怎么洗也没用了，她在节目上面的雷点太多了，把人品上的问题暴露的一点都不剩🥱 ​ 就算视频一刀不剪全放出来，周也洗不白。外卖来自金晨朋友，她一个劲儿的张罗要吃……越洗越反感啊。除此之外还有别的素材吗？都放出来给大家看看啊，到底网友有没有冤枉她。 ​ 有些言论路人都觉得好笑，如果这段真的是为了捧宋茜，那么过去这么久给之前的“既得利益者”做反转的意义在？不妥妥捧杀嘛，说不定之前散播原来请客的是宋茜人脉就是jmz自己……何况如果真是为了表现宋茜人脉，又不是没有，移花接木一段语音对花少这个破节目都是小意思吧？ ​ 你都放了吃饭的全程了 你继续把周老大游泳那段全程放出来给网友看看 再把对金晨和侯明昊态度双标那两段全程放出来看看呗 ​ 请宋茜粉丝跟金晨粉丝 聪明些   要知道鹬蚌相争渔人得利   这波操作的的最大受益者就是人周皇  所有人都只是人家play的一环 ​​​ 够了金晨我心疼你
金晨人脉请的外卖
除了1出去见朋友，但是8也问过要不要吃
2明确说了“我不吃”，可能是因为要备采
3456789都吃了
甚至还留了饭
天杀的jmz再恶剪金晨试试🤬 最恶心的还不是jmz，最惨的是智利坦桑尼亚，想要宣传自己国家人家总统府派旅游局派👮🏻‍♀️一起陪玩，结果一个好没落着还在节目上被嫌弃不干净 ​ 真相来了你们又开始说是节目组重新剪辑了 给周雨彤洗白 反正就认定周雨彤是恶人呗