#美国大选# 特朗普：欧盟国家和中国一样糟糕，他们不接受我们的商品，却向我们出售他们的商品。
特朗普还承诺对来自这些国家的商品征收 100-200% 的关税。
好好好，就喜欢懂王这股子癫劲儿~ #美国大选已花费14700000000美元# 无心简影的微博视频 ​ 埃隆·马斯克表示，如果卡玛拉·哈里斯获胜，他将恢复Twitter。。 这个动画预言中了好几次，不知这次会怎样。 147亿美元，也就是折合人民币1047亿

每一次美国大选都是个巨大的烧钱机器
换个思路，对GDP也有贡献 再给大家一个思路：
花美国纳税人的钱让全世界看精彩的真人秀，岂不美哉 不多不多才 147亿美元，不知道给义乌打了多少钱 重磅！周末大事件：

1.三大事件下周见分晓；

2.六部门重磅发布，允许外国自然人战略投资，持股锁定最少12个月；

3.上交所表态，始终对各类“借重组之名、行套利之实”的不当并购交易高度关注、从严监管；

4.中方决定扩大免签国家范围；

5.美国“狂野非农”来袭，新增就业仅1.2万人，大幅低于预期 ​ ...展开 这么盘大一笔资金，就这样挥霍在两党之争上。
无论谁上台，创造的效益总和有没有在原有基础上再超过这个数字，不知道这笔账有没有人计算过？ ​ 花了这么多钱，这钱是谁出的？资金来源是啥？
美国大选中的资金来源较为广泛，主要包括以下几个方面：

1. 个人捐款：这是竞选经费的重要来源之一。个人捐款既包括普通选民的小额捐款，也包括大额捐赠者的巨额捐款。不过，根据美国《联邦选举竞选法案》，个人捐款者必 ​ 美国大选花费惊人，147亿美元的天文数字凸显了金钱在政治中的巨大影响。这不仅加剧了社会不平等，也扭曲了民主的本质。限制选举资金投入，保护民主制度的公正性，已成为亟待解决的问题。希望未来美国能在这方面有所改革。 ​ 人类，根据我自己归纳出来的最可靠的理论，可以分为截然不同的两种人，即：借人家东西的人和借给人家东西的人。其他的分类方法，都不得要领。大地上的一切居民，无不集合在这两大类里。第一种人，我想称之为大人物，他们超越群伦，一望而知，因为他们有那么一种模样，那么一种风度，那么一种天生的君临 ​ 取之于民，用之于民。写11位数就是比3位数来得更震撼哈 ​ 很多人说美帝大选真花钱，好在只是花美国人自己的💰。。。

说点不一样的，美国人自己单纯靠印钞机真的可以给他们💰随便花呢吧？其实这些💰是属于全世界劳动人民的！只不过美帝金融党通过滥发货币稀释劳动人民购买力而已。

所以请不要随便调侃，这个世界每一个 ​ 多么小众的数字，假如我有这些钱，一定用来给兄弟们护盘，如果有结余，那就用来助力上证指数冲刺 3400 点 。 ​ 美国务卿布林肯在听证会上的一幕，不是电影却胜电影。很多人分析特朗普和哈里斯谁当选才会对中国有利，你看这无耻黑心的一幕，当下无论是谁当选，对中国来说没有一个是友善的。 马上谈的微博视频 美国博彩网站Polymarket预测，特朗普有65.7%的概率当选总统，而哈里斯只有34.3的概率。现在赌博网压特朗普胜的人很多。 ​ 新加坡前总理李显龙谈美国大选，以及未来的中美关系会如何。 #美国大选前夕更多富人计划离开美国# 旅行厨男的微博视频 奥巴马夫妇好卖力啊，死命吆喝，怕死了，这要是哈哈姐没选上，搞不好就要身败名裂了～ #美国警告伊朗不要再袭击以色列# 苏酿酿呀的微博视频 2024.11.02 拜登表示民主党人是那种想抽他们屁股的人 哈哈姐居然还没让他闭嘴 #哈里斯特朗普在同一个地方拉票# #热门视频# 墨染诗婳的微博视频 烧钱刺激消费吗 ​ 这一路的“0”不带千位符 我都数不过来 本届美国总统大选堪称史上最贵，147 亿美元的巨额花费令人咋舌，这数字比普通人的想象还夸张。在这场金钱的游戏中，背后的富豪身影引人关注，比尔盖茨和马斯克这样的巨富也牵涉其中。

巨额资金多用于广告宣传和拉票，大选似乎成了一场金钱堆砌的秀场。而特 ​ 美国人会给自己选一个什么样新总统？

是能够把儿孙教育的都很优秀的特朗普？还是为了仕途而放弃了做母亲责任的哈里斯呢？

特朗普一共有五个孩子，两个女儿三个儿子。特朗普被外界渲染的是一个很渣的人，但是特朗普的五个孩子却都很出色，不是商业的上的骄子就是政坛上冉冉升起的新星。尤其是两个女儿 ​ 【 】明明写147亿美元简明扼要，非得要弄成147后面加上8个0，学俄罗斯媒体几天前故意写上30多个0以抓人眼球，这是“不想好”啊。

因为物价攀升和经济增长，美国每一次总统选举，似乎都是有史以来最昂贵的一次，至少近20年来国内媒体都是这么报道的。但只要不 ​ 美国大选这场年度大戏，如今已至白热化！懂王和哈哈姐的较量扣人心弦。懂王虽年事已高却拼劲十足，马不停蹄拉票。哈哈姐后台强大，众多名人助阵，资金雄厚。

宾州成为关键战场，懂王在此过五关斩六将，胜利让他更接近白宫。然而，无论最终谁赢，美国社会的 ​ 震惊！据央视新闻消息，今年的总 统选举有望成为美国历史 上zui昂贵的一届！

彭博社11月1日刊文称，1.1万个政 治团体为美国2024年大选活动花费了14700000000，美元！

巨额资金的背后是众多利益集团和富豪的支持。这些资金bi然不是白白支持的，每一笔资金背后都是一 ​ 我们一个班的科长能不能跟他抗衡 ​ 数0数到眼花 特朗普：欧盟国家和中国一样糟糕，他们不接受我们的商品，却向我们出售他们的商品。 特朗普还承诺对来自这些国家的商品征收 100-200% 的关税。 好好好，就喜欢懂王这股子癫劲儿~ 这有啥，美元单位147亿元而已，咱们小小的鸡西市一个副市长就能贪腐人民币31亿元。 ​ 直接说多少亿就行了呗，害的大家反复数0。 ​ 2024年美国大选活动花费了147亿元，哈里斯获得大约80名亿万富翁的支持，特朗普获得大约50名亿万富豪的相助！

2024年美国总统选举将是最昂贵的一次！ 14700000000，今年美国大选究竟有多“烧钱”？
1.1万个政治团体为美国2024年大选活动花费了14700000000，没错，147亿，单位是美元。

.这场美国大选的成本之高令人咋舌，目前竞选的总支出已经超过了147亿美元，折合人民币约1045亿，创下了美国选举史上最高的花费记录， ​ 拜登回出生地宾州为哈里斯拉票，咬牙切齿称懂王是“那种你想打他屁股的人”。
登子年纪大了，脑子宕机了也是什么话都说的出来 演员模仿美国副总统大笑 哈里斯：我不是那样笑吧。
自己怎么笑的没点数吗 ·刘星分饼·的微博视频 强制没收枪支是个好主意——如果国会在我执政的头一百天内没有采取行动，我将采取行政行动。一 卡玛拉·哈里斯

什么是骗子？看看这个视频就行了。不管你提什么主张，都是好好好，绝对支持，见人说人话，见鬼说鬼话。只要支持我当选就行。

美国如果由这种货 ​ 这点钱算什么？哪个财团不是小手一挥就有了？ ​ 特朗普还没宣布获胜，哈里斯已经发文了，究竟是谁着急。 俄罗斯卫星通讯社莫斯科11月3日电，监测网PowerOutage.us发布消息称，由于周日袭击该州的严重风暴和龙卷风，俄克拉荷马州仍有5万多名居民家中断电。

网站数据指出，截至莫斯科时间18点17分，俄克拉荷马州约有 55,000 名居民家中仍然停电。

周日晚上，美国国家气象局警告俄克拉荷马州和德 ​ 不能写汉字吗？不想数0 就是要这么写，让大家数零 ​ 这钱给我我就是富翁了 ​ 2024年的美国总统大选，正以前所未有的147亿美元的竞选支出，打破了新的纪录。这一数字不仅反映了现代政治竞选的高昂成本，更揭示了美国政治体系中金钱力量的显著作用。

巨额资金的涌入，使得竞选活动如同一场没有硝烟的战争，广告、社交媒体、地面团队等多渠道展开 ​ 很搞笑自个连选举权也没民主不彰的被世界都以反现代的目光投视却有脸笑话别人有各种权利。一个连官员财产都不敢公示的基本现代规则，有脸说别人公开捐献。可笑之极就爱玩文字游戏从来不敢往前走 ​ 说147亿很难吗 震惊！彭博社称，为美国 2024 年大选，1.1 万个政治团体已花费 147 亿美元。特朗普、哈里斯等备受关注，这场烧钱的大选究竟走向何方？巨额花费背后又藏着怎样的政治博弈？ 山东快一点的微博视频 狗子：我也要参加老美大选……🐩 牛B！触碰嫌疑人就会被解雇！ 还是之前那个视频，亚裔记者Dion Lim发帖表示：今天下午，位于旧金山第九街和市场街的沃尔格林药店再次遭遇窃贼。你可以看到许多人试图破坏有玻璃的货架，用脚踢和撬开货架。这家商店昨天也遭遇了盗窃。 
 
大约一个小时后，位于  ​ #一口吃出好彩头# #微博尝鲜计划# 红枣姜汤可暖身养胃、增强抵抗力。制作需选新鲜生姜、饱满红枣，熬煮30-40分钟，加糖提味。
趁热饮，避免空腹和过量。可辅助治疗感冒、痛经等。体质偏热者慎饮。可搭配其他食材，创造更多养生饮品。
头条文章：《红枣姜汤的正确熬法，以及饮用的好处和适合的人群》 ， ​ 美国、日本和韩国的战斗机于2024年11月3日在美国战略轰炸机的陪同下进行了三方飞行。 哦…政治权利…选举权…失权…想清楚自己是什么阶级吗就傻乎乎跑来看乐子…原谅我还有点不合时宜的责任感…在创造高潮的词条下一点幽默也没有…各有各的烂法…这样或许有一半是你们爱听的吧… ​ 美国总统大选向来与“钱”挂钩，随着大选进入倒计时，今年的总统选举有望成为美国历史上最昂贵的一届。1.1万个政治团体为美国2024年大选活动花费了147亿美元。 ​ 美国海军的核动力航空母舰哈里·杜鲁门号（USS Harry S. Truman）在挪威附近，作为北约在北大西洋举行的演习的一部分。

然后，将前往地中海以掩护中东地区。 豫章儿的微博视频 写147亿美元不就行了，用得着这么麻烦？ ​ 民调是假的，我会赢得选举——特朗普。

此前,Axios杂志报道称,哈里斯在爱荷华州避开了特朗普。

在美国,民主党人比共和党人高出1%。 有几个零 ​ 印度抱怨中国不卖盾构机？ C919出海了 武力统一的微博视频 在伊朗，举行了纪念反对世界帝国主义斗争日的行动。 #美国向中东增派的B52可搭载核武# Love me as though there were no tomorrow; 
Take me out of this world tonight. 
Take me; make me forget my sorrow, 
So when I wake tomorrow, 
I'll know our love was right. 
Kiss me as though it were now of never; Teach me all that a heart should kno ​ 泽伦斯基溃败拖美国一起死？北韩车臣10万大军攻乌克兰 不行俩人开播打pk吧 #生活手记# 《非凡》
宣扬读玉函，
许诺挥金衫。
受礼当回馈，
行权何禁馋。 ​ #美国大选烧的钱从哪来# 】2024年美国大选总支出预计将达到至少159亿美元，继2020年花费151亿美元选总统后，再次成为史上最贵选举。在美国大选这项“烧钱”大工程里，捐款和资金的作用不言而喻。组建竞选团队、筹备竞选活动、分析数据、投放广告，都是大笔开销。 这 ​ 我嘞个 147亿 嚯这可真是我从未见过的一串子数字 ​ 灯塔国还是不够自由啊，谁规定不能有两个总统啊，刚好男女搭配，干活不累 特朗普正在关键摇摆州宾夕法尼亚州竞选集会，

看看大文记者在现场发现了什么？

沿途竞选纪念品最抢手的“小红帽”上是“中国制造”。 ​ ​​​ 另一种形式的直播pk 川普胜选对谁更有利？陆神秘新舰下饺子吓坏美军？ 特朗普下午自己发布的民调结果显示，七大摇摆州，特朗普都领先哈里斯。 ​​​ ​​​ 义乌没少赚啊,不知道这个新闻的意义是什么