#金灿荣称美国是伪装成国家的公司# 这种话，坦白说是骗骗大学生用的。¹ 任何熟悉美国史的都不会说是华尔街的资本掌控了国家，总统只是管家blabla这种话。

² 早在建国以前，费孝通先生就已经谈过美国这点：他们的社会有着许多的利益共同体，华尔街资本只是其中之一。“有些像我们在田里捆柴，几根稻草束 ​ ...展开 请问金灿，哪家公司拥有垄断的立法、司法、行政、暴力权？

哪家公司可以通过垄断的暴力征税和印钞？ 

哪个国本质都一样：抢！ 这是国家与公司的根本不同。 ​ 看来金教授的评论有人不服气——当然我觉得他也根本没明白人家在说什么吧。不过即便是涉及图一的问题，我觉得似乎可以考虑一下南洋华人的兰芳公司？他在哪儿请问的时候倒不如自己去查查……再者说，其实公司和资产阶级国家之间可能就是有很多共性啊。

后来点进去看 ​ 有道理，并且美国这家公司相当擅长搞黑公关。
他们把军事基地建到中国家门口，围了一圈又一圈。他们几乎天天派电子侦察机跑到濒临中国海岸线的位置，时不时地派军舰穿越南海和台海。
然后他们说自己是个被中国军事威胁的“好女孩”。 ​​​ 就你最懂 👉👉👉👉👉👉 金灿荣：美国不是一个正常国家，是一个伪装成国家的公司。“东家在华尔街，华盛顿这帮人是管家。中国很多知识界特别崇拜美国，’美国多自由，可以骂总统！‘其本质是总统不是东家是管家。” #美国大选前夜透视# ​ 公司比某些纯个体户强。 ​ 金教授预估哈里斯能赢得米国大选，拭目以待！ ​ 有人说漂亮国不好 就会有人说他好 这很正常 观点不同 可是别人心平气和的说他不好 你却气急败坏的立马辩解 甚至抓耳挠腮的举例  真不知道你为啥这么急 ​ 【 】 #美国就是个笑话# 观察者网的微博视频 ​​ 看人就是准 ​ #美国大选已花费14700000000美元# 北美足够大，可以容下好几个美国。USA USB USC USD…… #美国大选# #拜登骂特朗普的支持者是垃圾# 当川普宝宝听到后伤心了，相当于上米国一半人都是辣鸡...... 广深饼哥的微博视频 ​​​ 把政治娱乐化，搞选票选上去的都是要去捞钱的，从不是想着为人民的，在他们眼里底层人都是他们的牛马 ​ 金教授是懂得流量密码的。 ​ 美国不是一个公司，它是一个教派，公司只是其身份掩护和利益支撑，其真实目的远不是公司盈利这么简单。用美国是个公司，掩盖了很多不可告人的东西。 ​ 金灿荣教授发表观点称，美国实质上是一个伪装成国家的公司，其经济和政治体系都服务于资本和利益集团。这一观点引发了广泛讨论和争议，也让我们更加深入地思考了美国的本质和全球地位。 ​ 这家伙总算还有点眼力劲，确实西方国家的政体受到公司管理制度的影响很大，尤其是荷兰有很大贡献。 ​ 价格战是最容易的。
价格战是最血腥的。
虽然消费者暂时收益，但长远未必有益。 ​ 大股东是谁？犹大资本？还是军工联合体？还是华尔街资本？ ​ 为什么好多人看见这句话破防了？你不同意可以说美国是伪装成国家的马戏团，美国是伪装成国家的劝业场，美国是伪装成国家的传销组织……或者你歌颂一下，美国是世界上最伟大的国家它不是公司没有工商登记过没有组织机构代码，也行，他说他的，你说你的，怎么急眼了。 ​ 岂有长盛不衰的公司？中国是一个伪装成国家的文明，所以注定强大！ 钱局长本人的微博视频 论美国之非正统性：一个伪装成国家的公司

在世界的舞台上，有一个国家总是吸引着全球的目光，那就是美国。然而，透过其光鲜的外表，我们不难发现，美国其实并不是一个真正意义上的“正常”国家。它更像是一个伪装成国家的巨大公司，其内部运作机制与常规的国家有着天壤之别。

我们可以从两个方面来探 ​ 美利坚已经彻底疯狂 ​ 五十个大财团组织竞选轮值主席。跟老百姓没啥关系。 ​ 美国成立几百年来，虽然是现在世界上是最大的强国，也是唯一想打谁就打谁的，原来他们还不是国家，只是一个公司！如果美国不是一个国家，拿日本叫美国管理那么严格怎么不反抗？美国的社会制度是最落后的，这样的公司迟早要倒闭。对美国怎么骂都没事，爱国网民多。 ​ 强烈要求一无是处的金灿荣教授引咎辞职，省得误国误民

徒增专家名号，多填砖家的麻烦

这些教授的水平之差，令人惊愕的

预测错了，找借口倒可以理解，但让别人（社会科学）背锅，这不是人品问题吗？这是没有担当，责任心。

美国东家管家之论，更是差劲，论据一塌 ​ 金灿荣：美国总统不是东家是管家。所以可以骂总统。
我们这里是公仆，比管家更接地气。你骂公仆试试？ ​ 建议金灿荣教授引咎辞职，咱们水平但至少得有风骨

金灿荣真的蠢透了，偷换概念都偷换不明白，然后每天还喜欢出来卖弄。

记得当年2022年他预测俄罗斯不会打乌克兰，预测错了，事后大言不惭地说：

他预测错了，代表社会科学预测功能很差。

自己不行就自己不行得了 ​ 金灿荣真的蠢透了，偷换概念都偷换不明白，然后每天还喜欢出来卖弄。

记得当年2022年他预测俄罗斯不会打乌克兰，预测错了，事后大言不惭地说：

他预测错了，代表社会科学预测功能很差。

自己不行就自己不行得了，还让社会科学背锅

2022年2月14日只有我 @玄门开元 公司，追求利润，追求员工的稳定，追求贸易的繁荣，追求生意的持续增长。
如果是家百年基业的公司，你一定说它是一家好公司。
如果这公司不按规矩出牌，它就是涉黑涉恶的公司？
公司办成国家，那是家天下；
把国家办成公司，如果百姓都是大股东，公司年年赚钱分红， ​ 看看这届美国选举背后的资本就知道，这到底是谁的游戏了 美国正在走向衰落？美国不行了？如今美国的实力到底有多强大！ _叶抱一的微博视频 金灿荣又卖蠢

他说华尔街是美国的东家，骂总统没事。

他的推论就是美国的自由可以骂管家（总统）不可以骂东家（华尔街）

暴露了金灿荣的弱智，美国人骂华尔街不是玩吗？

偷换概念都偷换不明白的智商 ​ 你要忍，忍到春暖花开，你要走，走到灯火通明，你要看过世界辽阔，再去评判是好是坏，你要卯足劲变好，再旗鼓相当站在不敢想象的人身边，你要变成想象中的样子，这件事一步都不能让。 ​ 金老师说得还是太轻了，美国其实是敌对部落的松散杂合体，主要是地缘太好了，不然早灭亡不知道多久了。 ​ 金政委说的对，你在美国可以骂总统，表面上看似自由，其实总统只就给背后金主看门的管家，随便你骂。

前段时间在学校集会上骂以色列的，马上就失去了毕业后的工作机会。

这样你知道谁是主子了吧。 ​ 胖哥论坛超话 第一球迷胖哥的微博视频 我定要生如夏花之绚烂，做那永不熄灭的野火。我偏要活的肆意张扬，如同长青不朽的南山与永不凋零的玫瑰，皆是我炽热灵魂的画影。我定要在这俗世凡尘中，寻觅一方宁静的栖息之所，远离喧嚣与纷扰。“我愿与轻舟共济，同夏日共长生”I would like to share the summer w ​ 本来就是如此，美联储是私人公司，联邦税务局也是私人公司。美国当然能骂总统，但是你骂犹太财团试试？ ​ 还是一个毫不讲诚信的公司。 ​ 基本正确，美国其实就是一个集团公司，各州都是独立核算的分公司，除了军队是统一指挥，其余基本都是各自为政。 金灿荣教授对美国的看法，认为美国本质上是一个伪装成国家的公司，国家的权力是由几十个大资本家族控制的。
马斯克，比尔盖茨，贝佐斯都是他们培养出来的市场经济英雄，真正背后的制片人和导演在背后。
​我的疑问：究竟具体是哪几十个大家族掌握了美国的权力，这些人具体是谁，利益链和资本结构究竟是 ​ 《美国人有自己的门神》 佩服川普，特朗普用实际行动拿下摇摆州密歇根州 历史这些事啊的微博视频 疯子看谁都不正常。 ​ 原来美国空气香甜是这个意思 要是敢在伊朗这么干…… #美国大选前夕更多富人计划离开美国# #前三季度结婚登记同比减少94.3万对#