#黄磊回应好为人师爱说教# 其实黄磊老师有些话还是挺有道理的，只是这段时间做饭被网友吐槽了而已，可以去看看隔壁的杨子才是真正的爹味 ​ 报意思了，我聊几句找骂的

真没想到黄磊这样的人，也会在当下这个时代被口诛笔伐，原因竟然是 —— 不会做饭、说话爹味。我更不理解的是，黄磊的人设什么时候变成厨子了？？

94年，他考入北影表演系，97年，硕士毕业后留校任教，第一个班里的学生是海清、黄海波，同年发行 ​ ...展开 其实这一番话也是在说教，哈哈哈确实改不了，他依然还是这种想法：我是为他们好！丝毫没有意识到自己的问题，这不还是好为人师吗？你说奥运拼到最后拼的是情怀我是有点听不下去了，果真是样样通样样松，心态也是。 JaniceMan吻奶珊的微博视频 ​ 那之前教刘国梁打乒乓球呢 难道刘国梁也是年轻人？他是刘国梁的长辈吗？好牵强的解释啊 ​ 黄磊射手男，重感情的好男人来着。不但是射手男，还是日射手月狮子，日月皆火象的纯火象男，是虎虎常说的心地善良，重情重义的火象男。 黄磊是乙木男，乙木男是最仁慈的男人。 黄磊的星盘和八字，就是大好人一个。 [你好] 星盘八字就是宇宙密码，一个人的本性 ​ 黄磊老师说教能力和做菜一样自信满满，刘国梁：你在教我做事？带上你的信仰和心态和我打一局兵乓球吧 麻辣扒婆的微博视频 我觉得他说的也没有什么问题啊,除了做饭的事,其他不管是做人还是做事他也没有什么能让人有太多诟病的地方,不懂为什么会突然对他恶意那么大,感觉玩玩梗就行了,别人也没太介意,但没必要太上升,把他的全部都否定了 [好运连连] 我以前一直以为网友们都很喜欢他，前阵子发现都不喜欢他了，然后好像又喜欢了，大家到底喜不喜欢他啊 ​ 没觉得黄磊老师爱说教，觉得他就是真心愿意跟你分享人生经验，希望我身边有黄磊老师这样的人 ​ #黄磊回应资源背景争议# @黄磊微博 黄磊老师，我们也是一年见一次，每年戏剧节都来 ​ 他本来就是老师呀！当然好为人师啰！说句良心话，黄老师是真的希望你好，才苦口婆心呢！不然他何苦浪费口舌？ ​ 那啥纯粹的分享经验和说教还是有区别的，就是说想要表达自己的想法，传授经验的话，其实可以用向和朋友一样给予建议的方式交流，过了度那个就只会让人觉得反感 ​ “快乐家族不快乐了”回应也像说教啊 一个小尖头肉的微博视频 大概就是说我是为你们好，知道你们不想听，我还是要说。天哪，这何尝不是一种说教呀。 真的好讨厌爱说教的人。你们呢？ ​ 可是人家本来就是老师啊 咋了给别分享点经验还不行了 其实就是那种年纪大了爱爹味说教而已 但我觉得大家也不用太当回事，毕竟有时候当做节目效果笑一笑也挺好的 咋回事儿啊最近，一直批判黄磊 我相信看过极限挑战的都讨厌不起来吧 ​ 或许黄磊还是没能分清楚「好为人师」和「引导」的区别。

突然想和大家聊一下我在部队时的一个经历。

在刚下连队那会儿，单位要选拔类似于「尖刀班」的人员，对预备人员进行摸底考核。而我，没错，是一只菜鸟。

当时的我也是因为各种原因而阴差阳错地进入到被考核的队列当中。

就在考核的那一天早上 ​ 其实，太过于好为人师确实讨人厌！

很多教师有这个习惯，算是职业病吧！

尊重他人命运，也是一种智慧！ ​ 之前看向往的生活确实是对他有点好感 但是教刘国梁怎么打乒乓球就有点那个啥了 只能说出发点是好的 他本身就是老师，好为人师也没什么啊，而且他说的也确实是对人有益的话，如果不听劝或者听不进去，可以选择不去听不照做就得了呗。 ​ 黄磊其实挺好的，人也是帅的，只是做饭有点让人摸不着头脑。要说爹味，请看隔壁黄圣依和杨子，杨子才是真正的爹味 ​。

黄磊    黄圣依    杨子 春山孚的微博视频 每个人有每个人的做事风格，一千个人心里有一千个哈姆雷特 ​ 数学满分的北大学生，分享如何做题与考试，头脑真清晰啊。 伴随成长马爸爸的微博视频 新浪娱乐超话 面对外界对其‘好为人师’的指责，黄磊在接受采访时坦诚地说，他自己年轻时候也不太乐意听长辈们的教导。
不过，他认为即使有人不愿意听，他也希望能把自己的经验和感悟传递出去，因为他真心希望年轻人能变得更好，拥有更光明的未来 黄磊也知道年轻人不喜欢听他唠唠叨叨地说，这得是一个多爱才多善良的人哪，明知道别人不喜欢还非要说。黄磊还说自己知道自己好为人师，请见谅，看到这里真的忍不住流泪了，为黄磊的善良和温暖 #大连天气# #大连生活# 大连超话 【大连明日11.4天气展望——冷空气登场，大风和强降温来袭，注意合理调整着装】
实况：
晚间22：00市区天气晴，有雾和霾，气温15.2度，相对湿度92%，吹西北风，目前大连地区空气质量轻度污染。
展望：
今天夜间到明天白天晴有时多云，今天夜间有雾，西北风4到5级增 ​ 黄磊作为老师，也是处于本能希望身边的人更好，所以给予好的指 引，是我也喜欢听长辈说话的！ ​ 潜伏的邪恶栀子花 全是故事君的微博视频 黄磊的意思是，我知道，我不改 毕竟黄磊十分清楚，不管网友怎么玩梗，只要他想说教 其他人还是得默默听