#张本智和淘汰# 2024WTT法兰克福冠军赛 阿鲁纳首轮战胜张本智和胜利时刻的现场直拍视角🔥 精神病院派来的猴子的微博视频 ​ 我就说张本智和的技术一直被高估了。之前奥运会有人一直拿他唱衰我们国乒，现实是国家队能打赢他的大有人在，还不如他妹妹的威胁大。还不如吹小莫呢他的实力强多了。 ​ 人设太强，屹立不倒 ​ 有完没完了 大营销别带zbzh行吗 👻子不接拆那商务不来拆那直播不赚拆那人💰 yxh能少吃点人血馒头吗 ​ 张本智和爆冷出局，乒乓球没有应该的含金量还在上升，一切要从那个暂停说起...下次继续加油吧 ​ 这么好的广告位，不蹭白不蹭，祝各位点进来的父老乡亲兄弟姐妹身体健康心想事成万事大吉🥳 ​ 2024法兰克福冠军赛，张本智和2:3阿鲁纳，张本今天开门..门没打开 触碰过魔法的微博视频 张本智和爆冷出局，竞技体育就是这样，稍不留心就会落败，阿鲁纳今天状态太好了，大比分落后的情况下翻盘，厉害！ ​ 张本智和又输了阿鲁纳，非洲一哥今天状态真的非常不错，正手使用率高的情况下失误非常少，最后决胜局把张本打崩溃了😂 小鸡小蛋的微博视频 怎么不爆？张本很厉害的，为什么不爆？200多家媒体嘞？哑巴啦？这么热门的选手，种子选手耶，不多多报道吗？嗯？说话！w   C ​ 阿鲁纳3比2张本智和，阿鲁纳这哥们值得交。一个人，一副牌，谁都不怕，是个人才。 #张本智和止步男单32强# WTT法兰克福冠军赛男单1/16决赛，张本智和2比3不敌尼日利亚选手夸德里·阿鲁纳，止步32强，五局比分11-7，13-11，5-11，12-14，3-11。

开始看比赛就感觉尼日利亚选手阿鲁纳这个打法很面熟，现在想想是不是跟F勒布伦有点像？ 无懈可击小挠宝的微博视频 乒乓球赛场无绝对！含金量Up Up，一切转折点，就在那个微妙的暂停瞬间... 竞技无常，下次赛场再燃战火，继续冲鸭！ ​ 今年的乒乓届人才辈出啊，一些之前名不见经传的选手，都开始打出一些出色的比赛，而且感觉小球再也不是亚洲人独大的运动了，乒乓文化越来越受关注！ 合肥看点的微博视频 也挺好的……本子这也不遭罪了…… ​ 我靠一轮游了啊 孩子不会又哭了吧 你也知道本本是外协😦所以干嘛这么在乎一个外协？？？辱骂做签各种手段都用上了，不过人家就是亚洲🥇咋滴啦！亚冠在✋ ​ 万万没想到，夸德里·阿鲁纳状态太好了，他像一位孤独的勇士，一个人站在赛场上，打出了千军万马的气势，所以张本智和和他的智囊团也束手无策，水灵灵的出局了。 ​ ：阿鲁纳咋没（场内）采访？
：怕阿鲁纳在线讨薪。
WTT地狱笑话，一整个爆笑 #张本智和2比3阿鲁纳# 张本智和首轮游赛前谁也没有想到，祝贺36岁老将阿鲁纳打进男单16强！第四局阿鲁纳打到12：11张本时，观众席上都在为他拍手鼓掌，最后一局张本智和被阿鲁纳完全压制住以3：11输掉，总比分3：2逆转张本智和！
号称“非洲一哥”的尼日利亚名将阿鲁纳世界排名第21位，一个人就是一个团队，没 ​ ...展开 张本智和止步32强，阿鲁纳这场真的发挥的很好 ，从大比分0比2落后到3比2逆风翻盘，纸盒遭遇一轮游 排名第8的张本智和输给了排名21的阿鲁纳 . 非洲一哥打得那叫一个舒展。 ​ 万万没想到啊！不可一世的张本智和竟然被非洲黑哥淘汰，遭遇一轮游！ ​ 昨晚看了最后一局，感觉歪果仁的水平真是越来越高，不管是雨果还是奥恰洛夫，对国乒的冲击也会越来越大，在欣喜张本被让2追3遭非洲大叔吊打的时候，也不免为中国的小伙子们捏了一把劲 广思敏学的微博视频 冷门！尼日利亚阿鲁纳晋级！张本智和一轮游！
    在2024WTT法兰克福冠军赛男单第一轮比赛中，张本智和2：3不敌尼日利亚选手阿鲁纳，被淘汰！！阿鲁纳创造奇迹晋级！
五局比分（张本智和2：3阿鲁纳）是：11-7；13-11；5：11；12-14；3：11。 ABC拂晓的微博视频 张本智和超话 ？？？摩托的淘汰疑似对中国汽车在俄市场份额产生重要影响…… 张本智和在比赛中意外落败，被阿鲁纳淘汰出局，真是令人惊讶。 #国乒# #张本美和# 冠军之路同行者的微博视频 张本智和首轮比赛就被淘汰出局。 每天看点球的微博视频 发布了头条文章：《冠军赛首日：陈幸同轻松晋级，张本智和一轮游，两人上演超级逆转》 冠军赛首日：陈幸同轻松晋级，张本智和一轮游，两人上演超级逆转 在男单的比赛中，张本智和2比3不敌阿鲁纳遭遇一轮游，更要命的是，这是在先赢两局的情况下连输三局。 ​ 爆冷！张本智和被阿鲁纳让二追三逆转淘汰！

1、张本智和法兰克福冠军赛止步 32 强。

2、阿鲁纳是非洲选手，没有教练，独自参赛。

3、阿鲁纳这回是让二追三，完成超级逆转。 ​ 张本智和首轮遭淘汰，2-3不敌非洲一哥，阿鲁纳兴奋庆祝胜利。 #法兰克福冠军赛# #迪米特里奥恰洛夫# 张本智和在WTT法兰克福冠军赛首轮被非洲一哥阿鲁纳淘汰，乒乓球比赛意外频出。 #考夫曼# 天下篮球快报的微博视频 可怜的本子。。。乒乓球没有应该啊 ​ 张本智和再遭非洲一哥淘汰，无缘晋级。 #WTT# #张本智和# 11月3日，张本智和在德国冠军赛首轮出局，被非洲一哥阿鲁纳以3:2淘汰。36岁的阿鲁纳独自征战德国赛场。 #贝内迪克特杜达# 篮球新鲜事的微博视频 非洲一哥水平真的不错，在乒乓球赛场，黑人选手很少有突出重围的，这位小哥还是有点希望的 真没想到，张本智和竟然落泪了，体育精神令人动容，他被淘汰了。 赔我票钱好吗……. ​ 阿鲁纳力挽狂澜，全台正手强势逆转，首轮将张本智和淘汰出局。 #张禹珍# 体育江湖说书人的微博视频 你咋不写一个爆冷出局啊 ​ 只是来看看盒子咋输了！结果我家王楚钦又被你们骂上了！真能惦记啊，王楚钦真不是你们爹！回家找自己爹去…或许你们是没爹吗？ ​ 年轻人就该多锻炼锻炼心理承受能力🤫 ​ 乒乓球确实没有如果 ​ 发布了头条文章：《张本智和一轮游！WTT法兰克福冠军赛男单，非洲一哥逆转日乒一哥》 张本智和一轮游！WTT法兰克福冠军赛男单，非洲一哥逆转日乒一哥 纸盒的状态起起落落落落 ​ 参拜过厕社是赢不了的 ​ 发布了头条文章：《法兰克福冠军赛第二日赛程：国乒两场比赛，大勒布伦迎战林昀儒》 法兰克福冠军赛第二日赛程：国乒两场比赛，大勒布伦迎战林昀儒 刚到家，惊住了……这何方神圣！给本子留在32强了？这哥们还没带教练！尼日利亚队的 蜜罐里有蜂蜜的微博视频 不知道说对外协这么宽容是？。。。
外协输难道应该跳脚骂他不争气吗
怎么希望每次都赢都夺冠是这个意思吗

原来都这么爱张本啊属实没想到 乒乓球没有应该 ​ 你是懂生活的 拿个冠军就奖励自己一次 ​ 这个有点意外了，看了一局半，觉得这个完全没意外，没看完 不过，这哥们是不是拿个冠军就奖励自己一次一轮游 说“这种宽容怎么没对我家孩子”的人，，，，，张本智和输了，大家还鸡娃他不成啊？不宽容还咋滴，让他猛猛冲啊？请认清，他赢了才可怕，，，。你家孩子代表中国，他代表谁啊？（当然对🇨🇳运动员无脑溺爱和无脑喷的都gun） ​ 千言万语汇成一句话WTT还钱 ​ 非洲一哥站起来了 ​ 是不是看这个半区预估是场硬仗，提前休整了本本，我还没开始看就一轮游了吗 哈哈哈少了看点 ​ 纸盒遗憾淘汰 ​ 每拿一个冠军就奖励自己一个一轮游哈哈哈哈哈哈纸盒你真的 ​ 这要是换成中国选手一轮游，你看吧，各种xx运动员xx个月没陪练、xx运动员xx个月没教练的短视频就出来了。 ​ 乒乓球没有应该这句话的含金量还在不断上升，但是为什么纸盒被淘汰了没有'张本智和止步32强'这种热搜啊？怎么，是我们张本老师不配么？
纸盒巴奥之后也够陀螺了啊，不能因为人家年轻就使劲造啊，还是需要好好休息休息啊 ​ 张本智和被阿鲁纳逆转，止步32强，刚来就被淘汰了 状态真的是起伏不定。 | #wtt法兰克福冠军赛2024#