三折叠 怎么折 都可爱✧⁺⸜(●˙▾˙●)⸝⁺✧ #永夜星河第七集 梦回苍兰诀# ​ 我想生她这真的是我女儿。。 ​ 是谁允许你们这样剪的
好险差点就走出来了

cr见水印 林涧小鹿LU的微博视频 苍兰诀超话 既然提到了苍兰诀那就来回顾名场面！！
凌妙妙这段真的梦回苍兰诀 哭🐭了😭😭😭 ​ 配上诀爱bgm 直接梦回苍兰诀
我全都想起来了 都想起来了 加一一鸭的微博视频 妙妙小衣橱2*头像 追完第八集，好了，我现在是世界上最孤独的小女孩 虞书欣永夜星河这段有苍兰诀那味儿了 ！小兰花和凌妙妙联动了！呜呜呜呜我哭死 偶像冲浪达人的微博视频 ✨ 永夜星河/ 虞书欣 × 凌妙妙

       谁家的小可爱这么会砍价！！！💖 永夜星河看完第七集了，啊，难熬。
妙妙摘发带这一段让我梦回小兰花，呜呜感动，小虞演的好棒啊，我们妙妙就是这么善良的女孩子啊。
然后小丁的眼神戏真的绝了，太有感情了，惊讶诧异不敢置信都体现的好棒！ 十倍速追剧少女的微博视频 从小兰花到凌妙妙，演员虞书欣走好每一步！
来看《永夜星河》超绝可爱的妙妙 #虞书欣和丁禹兮跳yesok# 星姐微博的微博视频 这里改编的好有张力！我要狠狠夸编剧。
 
不再是黑莲花的诱哄与利用。而是女主为主导的拼尽全力摘下发带（枷锁）的拯救。
饶是黑莲花都措手不及不得不振聋发聩为之动容。
 
被世人所厌的人，还有谁在乎？她在乎
 
此刻不再是攻略对象。跟前是可恶的黑莲花，也是伙伴，是幼 ​ ...展开 妙妙和慕声好嗑的点在于，妙妙要尽全力让慕声爱上她，慕声一点点被凌妙妙吸引，这其实也像打怪一样的攻略过程。

慕声是很难接近的一个人，慕瑶给了慕声爱但也让他缺失了自我，对自我价值的肯定。

他因为慕瑶喜欢下棋，所以学棋，因为慕瑶是捉妖世家，所以他成了捉妖师，因为慕瑶憎恶妖，所以以自己是 ​ 没看过苍兰诀，永夜星河美女也太多了吧，祝绪丹好漂亮啊 怎么这么会剪啊，又让我梦回苍兰诀了 #苍兰诀# 念_栀的微博视频 永夜星河第11集预告，凌妙妙和慕声被困妖谷，慕瑶又被村民迷晕了，到底这个村子有什么秘密？虞书欣丁禹兮祝绪丹 薰衣草Sallie的微博视频 虞书欣绝对是唯一能把凌妙妙演得这么招人喜欢的人！ 哎，好古偶还得是cp好磕，cp感真的是玄学😇

永夜星河男女主暧昧的心动的眼神拿死我了……😇

cp名叫什么 永夜星河🐧热度破29000了，厉害 婧妹又聚在一起啦～ yes ok的旋律好像再次回响在耳边，也再一次被虞书欣的元气击中要 #永夜星河# 有人可以科普一下这个剧大概讲的什么吗，好不好看，哪种题材的，还有为什么搜不到完整的追剧日历，我不喜欢等更新 四个人做一台车，太生动形象了 听说第七第八集很好看 忍不住要开看了 ​ 第九集了   怎么办  星期一是不是不更新 ​ 我宣布第七集封神！！！！
“到底要怎么样才能救你”
梦回我苍兰诀了 倪倪倪Molly的微博视频 演员是不是都这样，一个角色爆了，之后演的其它角色直接copy原来那个角色，一样的夹子音，一样的装可爱 ​ 永夜星河热度破29000！！！ 慕声不知道戴戒指的含义，还戴在无名指上这段！！少女心要炸了！！！cp起飞！！！ ​ 第七集觉得永夜能火，第八集居然有点可以嗑👀

如果主线继续保持，应该能平开高走了 虞书欣就是有一种她再夹再作，都讨厌不起来的感觉，看她的电视剧很减压，不用想太多，看她可可爱爱，说说笑笑的就很好，如果跟男主有CP感就稍微磕一下下，没有CP感也能感觉不别扭，就算是闺蜜情也不会尴尬，小兰花和凌妙妙都好可爱啊！啊！啊！还有还有不知道为什么丁禹兮 ​ 热度28976了！！！助力29000，第8集开看！！！ ​ ​想着这时候的BGM要是诀爱就好了所以换了一下🥲 系红领巾的猴子的微博视频 #演技整容# 妖化的慕声好帅气啊！ 聊聊电视剧超话 这段封神了哦快来追剧吧 来给你加个祝福的微博视频 我怎么说来着，这就和苍兰诀一样画面精美，但比苍兰诀节奏更好 ​ 感谢喜欢永夜星河的观众们，破29000都有你们的功劳，感谢 这一段，bgm到底叫啥！“握过你手心纹路 风雪不冷酷”这段，qq 音乐咋没有 慕声不知道在现代送女孩子戒指意味着什么 只知道妙妙需要一个小一点的法器就做了送她

妙妙不知道互称表字小名对慕声这个古代人来说是什么 只知道他们现在关系更亲厚了要换个称呼

炸火花不只是法术和攻击技能 这一刻是慕子期为凌妙妙点亮天空只属于两个人的烟花 真的好浪漫😭 棣欣引力超话 #棣欣引力# 感情已那么深，叫我怎么能放手~
(图保存于深蓝雾岸老师博文) ​ 想小兰花了😭 做为原著党 真心觉的电视剧能改成这样已经很不错了 虞书欣超话 #张凌赫发文虞书欣永夜星河# 【241103】ins更新

文案： #lovegameineasternfantasy 
# 永夜星河 
#power 
终于赶了最新的潮流 晴酱独爱饼饼大王oo的微博视频 意难平 真的好看，男女主剧里互动我下边“呦呦呦” 上两个让我上头的还是苍兰决和星落凝成糖，丁禹兮的扮相是真的帅，虞书欣的夹子音也不出戏 虞书欣·永夜星河 #虞书欣凌妙妙# 都是我很爱的剧 ​ 永夜星河比隔壁好看，被逼冲SVIP的周末，值了 ​ 从小兰花到凌妙妙，虞书欣的表情动作没有一点进步，有说梦回苍兰诀，也是演技在原地转圈。 #虞书欣扛剧能力# 永夜星河看完就去看苍兰决
本座的人 你也敢动！！！ ​ 已经看到第七集了，妙妙真的超级可爱，快点更新吧，期待后面精彩的剧情！ ​ 一起观一场炸火花的烟火🎇这里好浪漫~
一些爱情中的不由自主就是，会不由自主的想你高兴，哄你开心，不由自主的想靠近，又不由自主的看向你，这个百分之三十五是爱情值吧~等要满溢的一天。 #炸火花烟花# 柳飘飘有点飘的微博视频 梦回苍兰决 可以加更吗 ​ 感觉所有朋友都在看永夜，我也去看看 ​ #虞书欣永夜星河# 欢迎收看妙妙做饭（虞美人来学一下hhhhh ​ 镜像世界+黑白色～女主是黑莲花眼中唯一有色彩的存在，拍得很好呀！
还有还有，丁禹兮的妖，怪好看的！ ​ 救命啊救命看了6集甜的牙疼啊啊啊啊啊太好看了，天呢昨天还call back小月光啊啊啊过年了 ​ 生害怕不说像苍兰诀，就没人在意似的 ​ 小兰花滤镜的威力这么大，三个角色对比小兰花居然是最普的一个妆造 ​ 老师我想 我想 我想生一个虞书欣老师 对别人：美女啊啊啊啊啊！！！！斯哈斯哈 对欣欣：宝宝你是一个乖宝宝是一个草莓小蛋糕 宝宝 哦～我的乖宝宝 笑鼠，我们舒心真的很会演 ​ 好看爱看喜看 ​ 所以林妙妙是另一个小兰花？ ​ 好的懂了
永夜星河你不更新的日子
我就去刷苍兰诀 看完九集我被期思妙想钓成翘嘴
太他爹好磕了 #虞书欣凌妙妙攻略手册# 真的泪目了