4条斑马鱼在空间站状态良好，神舟十八号航天员成功开展了两次水样样品采集和一次鱼食盒更换操作，发现斑马鱼在微重力下表现出腹背颠倒游泳、旋转运动、转圈等定向行为异常现象 独家视频丨“太空养鱼”后续来了！入住空间站20余天 4条斑马鱼状态良好 China航天的微博视频 ​ 【 #神十八航天员已在轨开展多项空间科学实验# 】自4月26日进驻空间站以来，神舟十八号航天员乘组目前已在轨工作生活20多天 #科幻电影中的科学# #科幻的中国# 央视网的微博视频 #中国空间站多项空间科学实验进展顺利# 】神舟十八号航天员乘组自4月26日进驻空间站以来，陆续开展了一系列空间科学实验。上周，神舟十八号航天员完成了材料舱外暴露实验装置组装、测试及第二次出舱安装相关工作。（新闻直播间） 央广军事的微博视频 ​​​ 军事二三事超话 【已在轨工作生活20多天！神十八乘组在空间站忙啥呢？】自4月26日进驻空间站以来，神舟十八号航天员乘组目前已在轨工作生活20多天，陆续开展了一系列空间科学实验，并于近日完成了新一轮的舱外暴露实验和无容器材料实验装置维护等工作。（小央视频） #空间站# #神十八# #航天员# #科学实验# ...展开 】神舟十八号航天员乘组自4月26日进驻空间站以来，陆续开展了一系列空间科学实验。上周，神舟十八号航天员完成了材料舱外暴露实验装置组装、测试及第二次出舱安装相关工作。 “太空养鱼”后续来了！入住空间站20余天 4条斑马鱼状态良好

今年4月26日，载有4条斑马鱼和金鱼藻的小型受控生命生态实验组件由神舟十八号载人飞船送往中国空间站问天舱的生命生态科学实验系统的小型受控生命生态实验模块中，开展在轨实验，目前已经过去了二十余天，科研人员介绍，4条斑马鱼的状态良 ​