#鞋店索要顾客试鞋费有违经营之道# 鞋店索要顾客试鞋费你觉得合理吗？ 梦济南的微博投票 ​ @梦济南 阳光信用超话 接纳生活的悲喜，放下与琐事的争执，让内心逐渐平和，和珍惜的人取暖，和喜欢的事作伴。人生向美，要懂得与生活互相成全 青公子V_的微博视频 试鞋费，听都没听过，这是离关门不远了！ ​ 试鞋这事还是第一次听说，要收费的，但愿是店家一时气话，否则很难经营下去了，源头在哪，蹲一个后续！ 第一次听说试鞋要诚鞋费，网上还七天无理由加运费险呢，这实体店想钱想疯了吧? ​ 新京报快评】 #如何看待试鞋不买要交试鞋费# ？近日，江苏淮安一女生买鞋被商家索要“试鞋费”的视频引发关注。据媒体报道，10月26日，网友发布的视频显示，女生与商家发生争吵，商家竟然说，“不想买就不要试穿了，我们家试两双以上要付试鞋费，不想付就不要耽误我们” ​ ...展开 还有这样的店啊！迟早得关门，买鞋不试穿咋知道合不合脚。 ​ 穷疯了？ ​ 真的有这样🐮的商家？还要收试鞋费？能告诉商家名字吗？我想知道是nb的商家。 ​ 鞋店索要试鞋费不仅侵犯消费者权益，更违背了诚信经营的原则。

真是闻所未闻！ ​ 没道理的还有试鞋费…… ​ 网上还七天无理由加运费险呢，实体生意就是这样被做死的 不是 有病吧？不试怎么知道合不合脚第一次听说鞋店不让试鞋的试了还要给钱 ​ 我会永远记住你…👁️我会一直看着你…👁️带着我的恨…👁️一直看着你 👁️恨着你👁️你无法脱身👁️永远看着你👁️你走不了👁️我会永远看着你…👁️我会永远记住你👁️带着我的恨…👁️一直看着你…👁️恨着你…👁️你无法脱身👁️你 ​ #鹰评时事# 【 | 新京报快评】 ？近日，江苏淮安一女生买鞋被商家索要“试鞋费”的视频引发关注。据媒体报道，10月26日，网友发布的视频显示，女生与商家发生争吵，商家竟然说，“不想买就不要试穿了，我们家试两双以上要付试 ​