新浪娱乐超话 这波宣传真的好ok啊，这才是有效宣传嘛，我还是喜欢这种友谊性的宣传，自然不做作，又能体现友谊，还能起到宣传的作用。 #张凌赫发文虞书欣永夜星河# ​ 刚刚张凌赫发文宣传虞书欣的永夜星河，发文时间还是1314👏 ​ 张凌赫卡点1314帮虞书欣宣传新剧，给我一种她俩谈了的感觉。。。 #欣诚则凌# #虞书欣回复张凌赫粉丝包场爱你# #赵露思回应和刘梓晨长得像# 张凌赫没火之前就认识赵露思了，俩人微博都是互关的，但是刚才还是为🐟发宣传。这说明张凌赫觉得虞书欣人更好吧 但凡关系好点，都不会为某一方拉票了 人家有张凌赫，你有刘梓晨 笑晕了，家人们，网友太会整活了 我觉得这种宣传方式还怪新奇的，能让更多的人关注到的话，双方也是双赢，但说实话，一部剧好不好看，真的不是让谁来宣传就能吸引观众的。如果你的剧好看，都不用你去找人的 非常新颖的剧宣哈 ​ 虞书欣真的是可盐可甜 这样的玉女现在不多了 ​ 哈哈哈 啥时候准备三搭啊 和平共处 两个都是好宝宝 ​ 帅哥美女友谊长存 真朋友是这样的！！！！ ​ 我天 [爱慕] 张凌赫好帅啊 虞书欣超话 #永夜星河第七集 梦回苍兰诀# 【241103】ins更新

文案： #lovegameineasternfantasy 
# 永夜星河 
#power 
终于赶了最新的潮流 晴酱独爱饼饼大王oo的微博视频 哇啊啊啊啊友谊99 ​ 微博是基于用户关系的社交媒体平台，用户可以以文字、图片、视频等多媒体形式，实现信息的即时分享、传播互动。微博基于公开平台架构，提供简单、前所未有的方式使用户能够公开实时发表内容，通过裂变式传播，让用户与他人互动并与世界紧密相连 ​ 都叫阿云了，梦回云之羽 都是好宝～来看永夜星河呀～ ​ 宣传小能手上线 ​ 我感觉张有一种非常想靠CP爆火的想法，自从“棣欣引力”大爆后、他尝试了和白🦌炒，死劲传绯闻，但cp也没火起来。又跟赵今麦搭，出席活动简直“谈”了似的，各种假“暧昧”，还是没炒起来。
现在又1314发到欣诚则凌了。
想火的心都溢出屏幕了 我太相信沈月说的了，不 ​ ...展开 这波宣传真的好ok啊，这才是有效宣传嘛，我还是喜欢这种友谊性的宣传，自然不做作，又能体现友谊，还能起到宣传的作用。 ​ 🐟 #虞书欣永夜星河# 以后小事你可以随便闹，大事往我身后靠 @虞书欣Esther 这波宣传好有效果 ​ 确实好看，而且适合抖宣传，剧组要是会就去抖宣传，抖虽然说爱玩抽象但是人多，要是宣传好包🔥的，而且这个剧也很好笑，懂点事就别在微博宣传，微博什么成分大家都知道。 ​ 虽然但是两个对打的剧我都追 我比较喜欢永夜剧情，另一个也很好 ​ 貌似也很好看 #永夜星河# #黑莲花# #黑莲花攻略手册# 腹黑病娇的捉妖师慕声
心大、不扭捏作态的穿越者凌妙妙
奇幻穿书×爱与欢乐×捉妖奇旅

今天给大家分享的《黑莲花攻略手册》是白羽摘雕弓的小说，讲述了鬼马少女凌妙妙不小心误入小说任务系统中，为了回归现实世界，必须完成系统派发的任 ​ 好朋友呀 #张凌赫坐车看虞书欣永夜星河# 虞书欣对新剧的信心和热情让人感动，她还计划包场观看，真的很敬业呢！粉丝们也很给力，愿意支持张凌赫的待播剧，这种相互支持的氛围真好 你俩好着比什么都强 ​ 哈哈，张凌赫的行为确实有点像在谈恋爱呢！不过这也说明了他们之间的关系很好，粉丝们都很期待他们能再次合作。 纯路人 说实在的 有一说一 不吹不黑 说句心里话 说句公道话 我还没想出来要说什么 因为我真的是纯路人 ​​​ 永夜星河好看吗 这两天经常在热搜上看到这部剧 ​ 电视剧好看，张凌赫也好帅啊 张凌赫为虞书欣宣传新剧，真的很贴心呢！这样的宣传方式既自然又能引起大家的关注，不愧是专业的演员。希望他们的友谊长存 张凌赫和虞书欣的互动好有爱啊！13:14 这个时间点也太甜了吧，一生一世的寓意让人感受到了他们之间的友谊 好好好 ​ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的好好 剧也特别好看👌🏻 ​ 两个宝宝友谊长存呀 ​ 我的欣诚则凌。。。求三搭 你俩好比什么都强 ​ 啊啊啊超级好看的云之羽 张凌赫的何医生什么时候上线！欣欣的永夜星河也超好看！！ ​ 期待新剧 ​ 好美的画面
先到先得，最高可领11111元。现在打开京东APP搜“领红包379”，红包🧧领到手软！ ​ 哇塞，友谊长长久久哇，有时间去看一下这部剧 一沫真挚的情话超话 @张凌赫z 张凌赫发文虞书欣 ！ #一沫真挚的情话# 虞书欣对她的新剧《永夜星河》表达了自信心态，她回应表示对自己作品的支持，并计划包场观看。 ​ 卧槽凌赫白月光来袭还卡点1314了书欣还回复粉丝会包场爱你😭 祝友谊99 ​ 卡点宣发很好的友谊啊！ ​ 友谊长长久久呀！ ​ 别把我踢出群聊，我现实中一个朋友都没有，去超市买东西服务员多跟我说几句话我都能开心一宿，生活中我是父母口中扶不起的阿斗，是同事用来逗闷子的小丑，是异性眼中不折不扣的大傻狗，是你们这个群让我第一次把快乐拥有，求你了别让我回到那个冰冷的现实世界，我真的好害怕 ​ 早上好，今天的你一定会更加清醒、自信、有活力。 ​ 大家补药吵啊 [淡淡的] 大家都好就好了互帮互助嘛 不说那么多 和气生财 一起发财 哇塞好羡慕的友谊 ​ 彼此感恩、志趣相投、保持分寸。任何一段感情，懂得珍惜，才配拥有。人与人的之间的关系，只有用心呵护，才能长长久久。  ​​​——《人民日报》 ​ ​​​ 梦回云之羽 ​ 虞书欣一人包揽了电视剧《永夜星河》的全部宣传工作。该剧定档后，迅速登顶各大榜单榜首，预约数据激增四十万。虞书欣以其独特的魅力和高调的宣传方式，让这部剧在未播出前就吸引了大量关注。 ​​​ 這才是真朋友的宣傳 张凌赫力挺虞书欣新剧，不会只是一时心血来潮，应该是有某种默契在里面吧！当然也不是非要说她俩有了那种感觉，还是稍安勿躁、静候佳音吧！ ​ 哇！卡点宣传耶！ 提到虞书欣那就去看永夜星河吧！超级好看超级棒！大家都去支持支持✊ 嗯？ #rocky说# 这部新剧好看吗？ ​ 集美，这不是张真源吧，先不说脸型，就是那个唇就不是张真源，张真源的唇是有明显的唇珠的而且不外翻，一抿很有风情的，而且他的眼睛是非常有特点的，很纯洁，无论怎么样眼睛看着人都是很深情的，他整个三庭五眼是很有特色的，一眼就能记住。 ​ 哇塞哇塞！ ​ 卡