#大梦归离好虐# | #大梦归离# 心疼卓翼宸大人 身负血海深仇又身兼重任 还可以冷静克制的做好每一件事请 再夸夸田嘉瑞的演技 那几声不能 和那像断了线的珍珠一样流淌下来的眼泪 让我的心一直揪着 @田嘉瑞6 purplecool的微博视频 ​ 真·虾系剧实锤！前面铺垫好了之后剧情开始认真走起来了！被戾气控制的赵远舟终于让人见识到了什么是极恶之妖。不仅把文潇的骨笛劈成两半摧毁了白泽令，还重伤了卓翼宸。而文潇也终于知道了自己的师父真正的死因...我们远文其详不会要开虐了吧！今天站内热度也稳稳地在长，“ ​ ...展开 好不容易有机会改变空有神名而无神力的情况了……结果。骨箫碎裂。有生灵再次死在的眼前。

文潇啊，你的破局之路，究竟在哪里？ ​ 大梦归离虽扑但燃，今晚热度居然又新高破8700了。熬过周一不断更说不定能上9000呀。扑街中的励志典范 #大梦归离第一把大刀来了# 还有更虐的呢，明天断更 @大梦归离 你们怎么想的？还不趁热打铁冲9000 ​ 父兄被杀的血海深仇 卓翼宸从来都没有忘记过 本来打小被排挤没有人跟他玩 在一夜之间又失去疼爱自己的人 从此陪伴他的只有噩梦  他不能忘也不敢忘 被迫长大只想要重振辑妖司 报仇雪恨 可是哥哥走的早 没有人教他云光剑的用法 杀不死仇人 身上的痛苦是真的 被仇人嘲笑也是真的 没有人有资格替他原谅

 ​ 陈都灵《大梦归离》饭拍，嘟嘟这也太美了 英招下线如同在心中划开一道深深的口子，那是亲情被撕裂的疼痛，昆仑山依旧，可亲人已逝，赵远舟和英磊的世界从此缺了一块，怎一个痛字了得。 音秀爷的微博视频 这世界留给文潇的只有无穷尽的离别和悲伤 ​ 终于在下集预告里看到了之前的绝美路透造型

⚠️⚠️⚠️前方最美鬼塑登场🥵🥵🥵 #陈都灵鬼塑# 橘子娱乐的微博视频 #侯明昊赵远舟# #赵远舟梦境捕手# 今天赵远舟的哭戏大爆发了 特别感人 路透里看得更真切饱满 有点可惜剧内没多给几个镜头。特别打动人TT 聪明蛋有超能力kk的微博视频 不管结识多少人，赵远舟依旧是孤独的。 妍薰小檀_的微博视频 隔壁两个剧的感情戏都慢慢起来了，一片祥和安乐，而我们大梦归离的be味越来越浓了，虐感越来越痛了

朱厌他和蜚一样都没有选择的权利，他甚至比蜚过的更加辛苦，生下来就注定要当一个承载天地戾气的容器，他要学会去控制身体里这团“不受控”的戾气，他要帮白泽神女找回白泽令，他要教 ​ 谁还记得，神女失去了白泽令，就会短命的设定？白泽令没找回来，刚合并碎了，她自己命不久矣，还要被网友审判她做不了什么事？请问你希望她做什么事呢？
我命由我不由天吗？我想潇因了，你快来吧 @陈都灵 唯一无条件相信赵远舟包容赵远舟爱赵远舟的英招爷爷死了 赵远舟从来没有被任何人接纳过，离仑想要他死，他以为的小伙伴对他递来仇视的眼神，可他没办法，生来为戾气容器，血月之夜就会失控，他该怎么办，他只能赴死 hmh #侯明昊大梦归离# hou喜欢尼的微博视频 为什么，为什么，为什么 ，不要虐我。我眼泪吧嗒，吧嗒的狂掉的。不仅赵远舟眼睛掉珍珠，我的珍珠挂满脸了 #赵远舟切大号了# 赵远舟啊，千算万算以为最多不过赴死
独独漏算了英招爷爷对你的爱
你不知道吧，有个人曾早早就打算好
在你求死的时候付出生命也想留住你
你怎么会不痛呢，痛彻心扉…
赵远舟啊，不要再强颜欢笑了
我都看到了你的心 千疮百孔
人间不值得，大荒也不值得
好想抱抱 ​ 今天这两集我要哭晕过去了。赵远舟身不由己伤害了身边的人之后的后悔难过想要以死赎罪。英招爷爷为了保朱厌保大荒牺牲自己去压制赵远舟的戾气。朱厌和英招爷爷的羁绊。英磊和英招爷爷的亲情线。还有结束的时候赵远舟被所有人孤立时他对文潇的那个笑。
他心里多难过啊，他多想解脱啊，可 ​ [淡淡的] 给刀我傻了 这不玉玉才怪
他又不能选择 不能选择生也不能随便选择死 播到今天之前！赵远舟你不要死，你要好好活下去，活下去才有希望！

今天播完后:好吧，让他死，编剧让他死吧求求你了，他活着太累了，太苦了但是他还要保持微笑，命运不公戾气选择了他，戾气杀了他的朋友，杀了他的爷爷，一觉醒来发现已经亲手结束了他们，太折磨了 ​ tjr #大梦归离 亲情刀# 卓翼宸本来也是个被父兄疼爱的小孩子
哥哥还会给他辫子上系上小铃铛，怕他走丢
后来因为变故卓翼宸就只等到了云光剑，父兄都被鲨死了😭
谁来心疼一下我们小苦瓜卓翼宸 剧情一般般歌曲很不错🎶 #张碧晨大梦归离情殇曲梦的烛衣# 张碧晨《梦的烛衣》（《大梦归离》影视剧情殇曲） 梦的烛衣 哭瞎了………今晚的剧情把我刀傻了
没想到舟舟身上还有 亲情刀 赵远舟演的太好了，爷爷也很好 小朱厌，你看有人一直爱着你还愿意为了你牺牲自己，你不是人人唾弃憎恨的极饿之妖 不敢想象后面我还 ​ 卓翼宸这一生都在失去，小苦瓜一枚😭 💧 一碗徵喔的微博视频 侯明昊超话 身为戾气的容器大妖真的别无选择，一心求死，让戾气的容器消失是赵远舟一生的夙愿，大妖真的好虐，这段侯明昊演的入木三分，共情1000% 萌心桃桃Neo0803号的微博视频 今晚两集是真的虐文潇啊 19集的预告看见超绝预告了， 啥时候更新追剧日历啊！！ #陈都灵文潇# 陈都灵超话 钮钴禄家大小姐的微博视频 🍑 看侯明昊在《大梦归离》中饰演赵远舟，简直是一种享受。他能精准地把握每一个情绪的转折点，把赵远舟的喜怒哀乐演绎得极至到位，展现出了非凡的演技实力，让这个角色跃然于屏幕之上。 🍁cr.logo @侯明昊Neo 💫

 |侯明昊|赵远舟|百里东君|红烨 | 纪 ​ #远文其详# 。 #超话创作官# “心甘情愿 与其保持步调一致的同僚关系” [收到] 卧槽《大梦归离》16、17集反转又反转的好看！！！！！！跟个大结局似的好虐救命，我的山神爷爷啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

（我真的要敢喊了，4.9分这个分数真的冤枉大梦了 ​ 看得我嗷嗷哭啊
杀我别用亲情刀
为什么总是善良的人痛苦呢
赵远舟到底做错了什么
他只是生来就没得选啊 ｜ 真的会被卓翼宸的故事线虐到了，后来他说，在他的父兄都不在了以后，他也是孤身一人了，真的虐到眼泪都止不住，我们小卓也才20出头的年纪，却要孤身一人承担起了所有，有仇不能报，有苦不能说…每次看到小卓大人落泪，心都要狠狠的疼一下 最看不得亲情刀
爷爷知道朱厌是个好孩子
生来也是悲，承载戾气的容器
可是朱厌已经克制戾气成为一个善良的妖
但是

爷爷舍不得杀朱厌，所以牺牲了自己
天呐

后面回忆下山买核桃被爷爷斥责
朱厌还嘴硬倔强的说是自己捡的
更想哭了

如果不是戾气
朱厌也应该是无忧无虑的呀 饰演的赵远舟
朱厌大妖，解析他的故事 ​ 这部也就开头拖沓了些，但追到现在故事线算挺丰满的了。今晚的剧情流下了不少眼泪，看到了亲情、友情、爱情夹杂，各自被命运捉弄的痛苦、挣扎与无奈。人物感情本就错综复杂才有意思，好多很单线管的挑刺也是意味不明哈。
真的很心疼赵远舟，作为天地万物戾气的容器，无法压制、身不由己 ​ 🤞🏻 家人们谁懂啊，虐的我心肝脾肺肾都疼，我哭的比赵远舟都大声 惊喜→开心→愣住→错愕→绝望，无声的表演，只靠情绪和眼神去传达，拿捏的非常到位，真的，🔪我，不要用赵远舟啊！痛苦，太痛苦了，求死不得，只会更加玉玉了，大妖的一生，真的，苦海无涯！ 昊暖好暖的微博视频 有谁还记得婉儿除了是神女师父，还是朱厌的妹妹。英招是英磊爷爷，也是朱厌的爷爷。所有人都有能恨能怨要复仇的人，只有赵远舟，只能恨自己，死不了活不成，身心都在炼狱中，无人相伴。 ​ 看到最后所有人都拥抱在一起，只有大妖一个人在旁边坐着的时候，真的泪目了 "不管结识了多少人，赵远舟依旧是孤独的"
我现在觉得他确实非死不可了，只有死亡才能让他解脱 我真的是崩溃了哈 我寻思这才17集啊怎么就这样虐我 小卓14岁失去至亲被屠满门后自己一个人摸索云光剑剑法 心怀执念要报仇雪恨 但一身正气又不许他趁人之危 在大妖失控伤人后自己一个人默默的扛下了一切 安慰完这个开导那个 配上断尾鸟回忆杀 被灭门后没人能来安慰他 我真的是淚已決堤 一 ​ 可赵远舟能怎么办，他只能死 #大梦归离血月之夜# 好虐好爱 ​ 哭的我 ​