谁家男主出场像个奥特曼一样就飞出来了哈哈哈，当时这段的配乐也特别像，弹幕都说迪迦来了 #永夜星河男主出场 奥特曼来了# #永夜星河# 香德梅的微博视频 ​ 永夜星河男主出场 奥特曼来了，当时想到动漫了没想到人物哈哈哈尤其配上bgm ​ 有没有看全职猎人的，永夜星河丁禹兮摘掉发带后那个头发让我想到小杰开大，很想笑 永夜星河男主出场 奥特曼来了第一集观后感：美，实在太美出场的人物，女主、慕家家主、镜妖，每一个造型都好有特色，艳丽或清新，各美其美，柳姓男也是很帅气，丁禹兮造型也是很帅，但出场好中二啊哈哈哈哈哈，配乐+火星冲击特效，换成奥特曼出场也是可以的，笑死我了 ​ 太好了慕声是奥特曼，我们有救了 ​ 哈哈哈哈 效果不错 ​ 好中二的出场方式 ​ 慕声小可爱啊 #丁禹兮慕声# 我感觉是孙悟空来了 [老师好] 这个出场和配月，与凤行时候就有了，为啥要嘲讽，我觉得挺好看的 ​ 哈哈哈哈哈哈哈真的有点像但是我觉得最搞笑的是他送妙妙香包被认成沙包那段哈哈哈哈真的要笑死 ​ 谁家男主出场像个奥特曼一样就飞出来了哈哈哈，当时这段的配乐也特别像，弹幕都说迪迦来了 ​ 为什么不买慕声呢？ ​ 第一次变妖的时候，让我想起了电影《哪吒》～我命由我不由天，那一幕不像吗 ​ 笑飞了我 太好看了 ​ 笑死我了，谁家男主是这样出场的啊喂 当我看这一集时我就立马剪出来啦
【永夜星河|丁禹兮】 别说了我知道的的微博视频 ​​​ 哈哈哈哈，又帅又搞笑 ​ 果然还是上热搜了 王一栩你什么时候能放弃这些中二特效 简直了哈哈哈哈 ​ 哈哈哈哈哈哈哈看的时候我还想这出场怎么感觉如此眼熟 永夜星河超话 我服了，啊啊啊啊!你为什么这么好看
别勾引我了，我要考研的啊!!!
有时候真想跪下来求自己别看了 丁禹兮超话 | 欢迎来剧里看慕声 丁禹兮的演技不会让人失望的 @丁禹兮 世界上美好的东西不太多，立秋傍晚吹来的风，和笑起来要命可爱的你。 #丁禹兮少年感# 我是个俗人，望山便是山，望水便是水，望你却挪不开眼。 我嘞个超绝奥特曼 阿蕴蕴蕴蕴蕴的微博视频 超绝四人组合，越看越喜欢，啊啊啊 ​ 哪个角色最触动你呢？ 慕声 我的点评： [苹果] #超会评开分# 加油 丁禹兮太会演了 慕声太帅了啊啊啊啊破碎感绝了 真的 我以为齐天大圣 ​ what？？？ ​ 阿哈哈哈哈，原来我看的奥特曼是假的，这才是奥特曼 兔子苹果、南柯一梦……不会现实世界和书内世界有联动吧 …………………………………………………………… ​ 哈哈哈，成功预言 ​ 期待竹林四侠的故事 @永夜星河官微 有点意思，就算是十我也要尝尝咸淡 ​ 我笑吐了 永夜星河第一集男主出场了 弹幕说奥特曼来了 ​ 漂亮，我之前没觉得，她现在真的要把我萌死 原来不止我一个人这么觉得 哈哈哈哈 慕声很帅 当初苍兰诀男主出场就是中二到我了。让我眼前亮了又亮 很特别 ​ 太形象了 ​ 哈哈哈哈哈哈哈哈好像铠甲勇士，我不行了 ​ 这段笑死我了 ​ 跟个陨石划过一样 ​ 永夜星河男主出场我还以为奥特曼来了，笑的我…… ​ 永夜星河男主出场整的我以为奥特曼来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太搞笑了 ​ 男主一出场 我以为奥特曼来了