美媒爆：美国警告伊朗不要再次袭击以色列，“如果你们再攻击，我们将无法阻止以色列”

评:明明就是美国背后怂恿和支持，却说“阻止” ​ 奥巴马夫妇好卖力啊，死命吆喝，怕死了，这要是哈哈姐没选上，搞不好就要身败名裂了～ #美国大选已花费14700000000美元# #美国大选# #美国警告伊朗不要再袭击以色列# 苏酿酿呀的微博视频 ​ 草莓🍓播种方法

1.种子放水里泡2个小时，冷水即可

2.选择松软的土壤，装入盆里，将土壤浇透水把种子均匀的撤在土层上，然后覆盖一层薄薄的泥土在种子上。用喷壶喷湿，平时多喷喷雾水保持土壤湿润，冬天温度低，可以用保鲜膜封住花盆放入室内就好了

3.冬季则要注意 ​ ...展开 美国双标无耻已极！不管好自己家咬人的狗，而是让行人离它们家狗远点…… 

美国警告伊朗别报复以色列，这一行为尽显其双标本质。以色列在巴勒斯坦地区的军事行动已造成无数平民伤亡、家园被毁，这背后有着美国长期的支持。美国对以色列的种种暴行视而不见，却对伊朗 ​ 早安超话 大家早！
新的一周开始了~
美国警告伊朗不要再袭击以色列
也就是说伊朗又在策划打以色列了
但是美国人的口气很有意思
不是说你打以色列我会打你
而是说阻止不了以色列还手
这说明上次伊朗拦截的确很成功
美国人自己都有顾忌了
对伊朗来说
既然拦截很成功
 ​ 来自美国的双标，美国可以对付别人，别人不能反击，谁教的道理？之前的爹英国吗？ ​ 只许官家点火，不许百姓点灯！ ​ 据美国“阿克西奥斯新闻网”11月2日援引知情官员的话说，美国官方已向伊朗发出警告，称若伊朗继续对以色列发动袭击，美国将无法控制以色列的反应。美国为何如此表态？联想到10月18日，“中东观察家”账号披露的以色列报复伊朗计划里提到的，“美国没有看到以色列计划使 ​ 【伊朗会屈服吗？ 】 #深蓝看社会# 当地时间11月2日， 美媒爆料：美国警告伊朗，不要再次袭击以色列！同日，哈梅内伊表示：将尽一切努力让国家做好军事准备！ 难舍深蓝的微博视频 美国警告伊朗：“你们再攻击，我们将无法阻止。”
说的好像他们真的阻止了似的。 ​ 和平相处不行吗。🌚 ​ 《新闻早报（2312期)》 1、中央生态环保督察约谈问责领导干部43人。 2、机动车行驶证电子化4日起分三批全国推广应用。 3、隐形战机苏-57首次来到中国。 4、铁路部门启动“双11”快件运输服务。 5、美国增派的B-52轰炸机已抵达中东。 6、谷歌地图最新图像泄露乌军事系统 ​ 【 #美国警告伊朗再次打击以色列或引发失控后果# ！】据路透社11月2日报道，美国阿克西奥斯新闻网站援引一名美国官员和一名前以色列官员的话说，近日来美国警告伊朗不要再对以色列发动袭击，并称如果再次发动袭击，华盛顿将无法阻止以色列。阿克西奥斯新闻网站此前报道说，以色列情报显示，伊朗准备在未 ​ 自己家的狗出去乱咬人看不见，现在被别人干惨了主人倒是不睁眼瞎了，一个字，该！ ​ 都欺负到家门口了还不许人反击，以色列现在臭名昭著了好吗？ ​ #解谜以色列# 站在真相的立场，期盼和平的未来

一位爱国犹太学者的民族反省之作《解谜以色列》，作者以无以伦比的勇气挑战主流进行叙述。

本书作者伊兰•帕佩Ilan Pappe，曾是以色列的坚定拥护者，如今却变成一些人眼中的“民族叛徒”和“国家敌人”。

通过本书看懂 ​ 典型的霸权主义，只许州官放火，不许百姓点灯 ​ 伊朗不应该支持那些极端分子。
或将玩火自焚 ​ 打到家门口了，不许还击？ ，要是伊朗能听美国的警告，那美国早就把伊朗干掉了。 倒计时1天了，要不明天宣布谁胜选的时候，中东和美国呼应一下。 陆战铁骑的微博视频 你算个什么东西？ ​ 又见双标，我能打你，你不能打我。我打你是防御性，你打我是攻击性。
说得好像漂亮国阻止过以一样 ​ 总结一下：我可以打你，但你不能打我 ，我打你我是防御性的，你挨打反击就是攻击性的 笑圈少女的微博视频 中东战事分分钟都在失控边缘，美国如果当初是介入调停而不是暗助以色列，也不会沦落到现在战事全面扩大的地步 只许你打别人，不许别人还手 美国的介入被视为一次重要的外交努力，旨在缓和地区紧张气氛，但也揭示了当前国际形势下各方利益交织复杂的情况。一些人对美国警告伊朗的行为提出质疑，认为这可能反映了美伊关系的复杂性 ​ 美国将采取必要措施进行自卫??要点脸吧！这自卫到别人家地盘上! ​ 社会上所谓的拉偏架，大抵就是🇺🇸这个样子。 ​ 岂有此理必须还击 ​ 美国官方已向伊朗发出警告，称若伊朗继续对以色列发动袭击，美国将无法控制以色列的反应。如果伊朗或其所支持的组织攻击美国在中东的人员或影响美方利益，美国将采取必要措施进行自卫。美国会不惜代价保护以色列 ​ 以色列放出狠话：敢挡我的路都将被干掉，包括美国等西方国家政客。 连线记者的微博视频 呵呵呵🙂只许你狗🐶咬别人，不许别人打你的狗🐶了 啊 以色列袭击加沙怎么不警告了 以色列把加沙多少老百姓打没了 怎么不警告了 还不许人家反击啊，哪有这样的道理 那就直接去搞白宫和五角大楼吧！ 哎呀握草……只许挨打不许还手是吧？！ ​ 美国的霸道，以色列可以打别人，别人不能打以色列。 ​ 吓唬人来了。 ​ 美国的意思是以色列打伊朗可以，但伊朗打以色列是不可以的。 #海生博语# 论不要脸，还得是阿美莉卡 ​ B-52H“同温层堡垒”紧急携弹起飞。 清新Xp的微博视频 华为如今非常重视专利回报，任正非就曾说，“以前华为的知识产权是为了自我防卫，现在拥有了一定的话语权后，要构建合理的价格基准”。华为之前很少采用起诉的方式，而是采取协商的方式索要专利费。苹果、三星、OPPO等都知名企业都向华为专利费，截止2023年6月，华为已对外签署近200项双边许可协议，超 ​ #美国向中东增派的B52可搭载核武# #b52轰炸机 多架B-52“同温层堡垒”远程战略轰炸机基地装弹、起飞！ 伊朗会因美国的警告不反击以色列吗？ #美军B-52战略轰炸机已抵达中东# 是威胁？还是准备进场作战？ 羊又走丢了的微博投票 @羊又走丢了 巴勒斯坦的孩子们参观了在以色列轰炸加沙时丧生的姐姐的坟墓。 #美国向中东增派的b52可搭载核武# 豫章儿的微博视频 伊朗 |霍尔达德防空导弹系统

该系统的现代版本能够击中150公里的距离和27公里的高度的目标。

该防空导弹系统已成为伊朗防空军事发展的象征,并提高了其保护其领空免受外部威胁的能力。 美国《华尔街日报》报道了美国军用无人机在乌克兰进行的人工智能试验。

据称,在基辅以西的试验场上,V-BAT无人机在电子战条件下经受了两天的激烈测试 - 七个无人机系统满负荷工作,无法压制无人机。

简介:总部位于加利福尼亚州的Shield AI制造V-BAT无人机,可以在没有操作员,GPS信号和完全依赖人工智能 ​ 以色列国防军正在帮助以色列私营公司拆除加沙地带的拉法的房屋。 通常别人越叫我不干什么我越要干 ​ 美国、日本和韩国的战斗机于2024年11月3日在美国战略轰炸机的陪同下进行了三方飞行。 允许以色列肆意“放火”，却不允许伊朗“点灯”，这就是美西方口中“基于规则的秩序”…… #热门视频# 西子丹聊斋的微博视频 黎巴嫩真主党向以色列境内发射自杀式无人机。 黎巴嫩真主党武装继续使用多管火箭炮系统打击以色列犹太复国主义侵略者。 黎巴嫩真主党无人机袭击以色列天然气设施。 美国大选之前，估计阿美也不想多发事端 免得不小心弄个大的没法收场。。
据美国“阿克西奥斯新闻网”11月2日援引知情官员的话说，美国官方已向伊朗发出警告，称若伊朗继续对以色列发动袭击，美国将无法控制以色列的反应。 ​ 美国海军的核动力航空母舰哈里·杜鲁门号（USS Harry S. Truman）在挪威附近，作为北约在北大西洋举行的演习的一部分。

然后，将前往地中海以掩护中东地区。 美国在中东地区的霸权行为主要表现为：军事上，频繁发动战争和军事干预，如伊拉克战争等，驻军多个国家以掌控地区局势；政治上，强行推行美式民主，扶持亲美政权，干涉他国内政；经济上，控制石油等重要资源的生产和运输，通过制裁等手段打压对手，以维护自身经济利益和 ​ 民调是假的，我会赢得选举——特朗普。

此前,Axios杂志报道称,哈里斯在爱荷华州避开了特朗普。

在美国,民主党人比共和党人高出1%。 笑话，打不还手？老美只想要听话待宰的羔羊，停战不应该是双方或多方的吗 ，老美少挑事，世界都和平了！ ​ 美国总统候选人卡玛拉·黛维·哈里斯每次竞选集会都在重复说过的文本。 #美国大选前夕更多富人计划离开美国# 以色列空军在黎巴嫩南部发动了新的袭击。 以色列特种部队进入叙利亚,拘留伊朗情报人员并将其带回以色列

阿里·索莱曼·阿西是叙利亚公民,居住在叙利亚南部的赛义德地区。

他一直在收集有关边境地区以色列国防军的情报,以备将来发动攻击。 在伊朗，举行了纪念反对世界帝国主义斗争日的行动。 #美国警告伊朗别再报复以色列# 】据路透社11月2日报道，美国阿克西奥斯新闻网站援引一名美国官员和一名前以色列官员的话说，近日来美国警告伊朗不要再对以色列发动袭击，并称如果再次发动袭击，华盛顿将无法阻止以色列。

阿克西奥斯新闻网站此前报道说，以色列情报显示，伊朗准备在未来几日内从伊拉 ​ #美媒爆美国警告伊朗不要再次袭击以色列#