#王心凌发文回应# 一看应该就是主  办  方的问 题啊，怎么还怪王心凌了，不能让王心凌背 锅吧，真的心疼她! 怡梦繁星Fei的微博视频 ​ #王心凌方称已按要求唱满四首歌# 明明是主办方的问题吧。都按合约唱了四首。要问也要去问主办方的宣传问题吧 ​ 王心凌演唱会凳子舞直拍，粉粉嫩嫩的💖 潇骑校尉曹操的微博视频 王心凌写真 ​ #王心凌音乐节只唱4首观众齐喊退票# 宣传单上写了几首歌，现场就应该唱几首！而且在观众喊退票的情况下，歌手于情于理都应该再唱两首。等一个王心凌女神的回应 ​ 甜心教主王心凌长红20年，当然不仅仅是人美歌甜，更多的是教养和真诚啊。风里雨里，只为你而来，我的心凌姐姐 李大柱昨晚又要了的微博视频 王姐是在演唱会失声第一时间哭着给我们道歉的！王姐演唱会跌倒是不让我们发微博的！她一直很用心对待每个舞台！如果接商演主办方的问题 我倒是希望别来内地了！我不想让王姐受委屈！！！老粉看在眼里！心疼的哭死！！！王姐一年出一首歌我都乐的飞起 别作了 我们老粉只想听王姐唱歌 看 ​ ...展开 王心凌超话 昨日份新鲜凌 群星演唱会 [十一目的地] 湖州 #王心凌工作室要求主办方公开说明# @王心凌 @王心凌工作室 ​​​ 镜头少应该是主办方的问题吧，明星根据安排表演没啥问题。你们觉得呢？ 好想看一场王心凌的演唱会呀。 ​ 姐姐太可爱了，状态依然很好

又有新皮肤看了，姐姐开心，我们就开心 何时一睹凌红颜的微博视频 又不是她的错。合同就是四首歌，镜头少得怪主办方啊。人家唱歌又不管这些。。今年去长沙看过王心凌演唱会，很棒。加油! ​ 刚刚湖州商演时特意说唱到第四首，也是最后一首时，心疼到又想笑（可爱宝宝在回应）又想哭（被恶意造谣中伤后无奈之举）😭 ​ 没错，看主办的公告。另外，导播绝对有问题，以后还有人敢用他吗？ ​ 王心凌耍大牌？？？？天底下最好笑的笑话 ！！！虽然心凌姐姐牌确实大 #王心凌# 真的是无辜啊而且这本来就是音乐节也算不上是演唱会吧 ​ #王心凌工作室回应# 永远会喜欢一些超大声合唱！现场合唱声音更大！我们好喜欢你，你知不知道啊！！！ Silvervale_的微博视频 ✨ #王心凌巡演# #王心凌sugarhigh世界巡回演唱会# “爱情不是三言两语 就可以说得清  有时一个眼神就能看透真心”

周末愉快，听着姐姐 的《因为是你》，享受愉快的周末时光吧。期待姐姐今晚的演出，期待姐姐十二月上海的巡演2.0，期待明年的南昌、厦门。  ​ 王心凌今天湖州商演突然喊麦，声音好大，笑晕了 小仙女被逼成啥样了 今天还做了互动，湖州的主办方应该都盯着导播，你小子给我盯准了王心凌的脸拍特写！ ​ #主办方回应为何不切王心凌镜头# 新浪娱乐超话 王心凌 是一个非常认真的艺人， 对每一场演出都很认真，王心凌敬业对待每一次演出，所以演出市场大爆。希望你继续给我们带来更多精彩节目。 王心凌敬业对舞台认真对歌迷好都是有目共睹的 她很敬业，十几年前来连云港之夏演出，只有她最出彩，唱跳俱佳。希望你继续在舞台上为我们表演更多优秀节目。 真他喵的神经宜春音乐节还好没买票过去看 一个音乐节而已……就是商演 还从来没听说商演要唱10+首歌的？？？又不是个人演唱会🆘
历来商演都是3-4首 合约规定也是4首 所有商演记录都在网上和合同上有查证 [老师好] 按规定唱完并且深度鞠躬了 就是正常完成工作☑️不给加 ​ 主办方没有事先做好安排提前通知粉丝 等演出结束受到质疑就让无辜艺人背锅 真是柿子专挑软的捏 姐姐实惨 ​ 什么？你怎么知道我刚看完演出 老粉气到半夜睡不着！
王姐大连演唱会因为劳累和感冒失声后哭着道歉
每一次的舞台和演出都在认真对待 会因为自己有一点点没做好的地方而内疚！！！
主办方你要是还健在就出来说句话！！
别让认真敬业的艺人寒心！ ​ 王心凌方称已按要求唱满四首歌，这也不能怪到王心凌身上啊，这不是主办方宣传的问题嘛 #王心凌称每一个演出都一样重要# 这应该是主办方的事情吧，如果心凌按照合同唱了合同上写的四首歌，那应该没问题，美女实惨 ​ 唱四首已经不少了，这又不是个人演唱会，镜头少是导演的问题，导演不多给人镜头，王心凌能咋办，她能跟导演组硬刚还是咋地，问心无愧没辜负粉丝就好 ​ 姐姐无妄之灾啊 都按照合同上的要求唱满了 大家不要放过虚假宣传的主办方啊！！ ​ 希望大家不要被带节奏
勿随意造谣
主办方已道歉
责任不在王心凌
 看完前因后果再发表意见吧，谢谢！ 以下是昨晚演出的图及主办方道歉声明 ​ 体面人王心凌：“每一个演出同样重要，因为是你们来听我唱歌。”不需要多余感言，很得体的回答 #王心凌体面人#