#周雨彤真诚的对不起# 周雨彤“我要向这些朋友道歉：无论如何，只要这个不好的感受是我带来的，我都想真诚的说一句“对不起”，这绝不是我的初衷，但我愿意承担。” ​ 哪里真诚？ ​ 周雨彤你退圈算了，你不在热搜上还没那么让人火大，一篇文几个热搜了都，这段时间多少热搜了都。你个公众人物做了什么积极导向的事啊，这段时间作的。你这篇文章哪里看得出来真诚了？昨天还营销东京偶遇的“美”，今天就这个“真诚”，你确哪里真诚了？你不是知道错了，你是知道影 ​ ...展开 #周雨彤发文# wow！说对不起竟然都打引号 果然是一直很“真诚”呢！还真相？哦！难道那些话和那些行为都不是你做的？！想引导大家说节目恶意剪辑么？放心！你那么多的真情流露大家都看在眼里，不用洗，也不用解释，错的是我们观众！ ​ #周雨彤发文回应# 她说了什么，没看懂，有没有人中文翻译一下
什么叫《真诚的说一句“对不起”》又说什么《这绝对不是我的初衷，但我愿意承担》 ​ 这就是你的道歉？那你解释一下你在坦桑的行为，在这儿装什么呢？艹！ ​ # 今日，周雨彤发文回应近期热议，向因她的表现而愤怒或难过的朋友表示道歉：
无论如何，只要这个不好的感受是我带来的，我都想真诚的说一句“对不起”，这绝不是我的初衷，但我愿意承担。 #周雨彤 我没有那么糟糕# 太好了，她原谅我们了 ​ 实用工作话术学起来！
1. XX实在抱歉，这段时间因为我的工作失误激发了您和团队其他人或愤怒或难过情绪。我要向大家道歉:无论如何，只要这个不好的感受是我带来的，我都想真诚的说一句“对不起”，这绝不是我的初衷，但我愿意承担。 2. 实在很抱歉，这个项目让我看到了自己的局限性 ​ 周雨彤的回应又来了！
      主要针对网友对她在《花少6》中的表现发表了一篇回应文章，这篇回应看似真诚，却让人看的很无语，反而进一步激化了网友的不满情绪。周雨彤在回应中首先表达了对网友吐槽的关注，并直言自己对此有所反思，他写道真诚的说一句对不起，又说……真绝对不是我的初衷，我愿意承担 ​ 今日，周雨彤发文回应花少相关争议，总结如下：

1.首先向大家道歉“无论如何，只要这个不好的感受是我带来的，我都想很真诚的说一句对不起，这不是我的初衷，但我愿意承担”

2.我确实没有很多人想的那么好，但也没有有些人说的那么糟糕

3.自己始终明白属于自己的真相是怎么回事，很感谢大家的监督和 ​ 路人缘已经没救了 综艺真的是照妖镜 看剧的时候没想到本人这么没素质没情商没礼貌 差劲 好感全败光了🙅 ​ 网友们别再说她了，下一步该抑郁了 团队公关真挺努力了，做的挺专业的。要不是字母站的播放记录80%灰了，真诚的我都要信了 挺好笑的，没看出来真诚也没感觉她在说对不起，反倒有种网友要跟她说对不起，她勉强原谅，转头翻你白眼的的感觉 ​ 高中追寒武纪的看他们炒cp之后再不能代入了谁懂 ​ 在哪里？ 真诚在哪里  怪我眼拙没找到 ​ 觉得有问题就可以变得更好，人生是旷野，只要自己愿意总能成为更好的人。 ​ 哦 ​ 不明白 神金 ​ 很做作的发言，不如不回应。 ​ 不要个碧莲 ​ 不鸡丢说什么 以后少上真人秀还能保留最后的体面 明星一上真人秀 十有八九真的原形毕露。 ​ 哎，想知道有没有被恶意剪辑，不好说 ​ 好的知道了 不可能洗白 ​ 周雨彤终于原谅我们了 她的确不够好，但说实话，罪不致死，可说实话，她挨骂我觉得是正常的，没什么好心疼的。 ​ 周雨彤那个声明，可以说NPD实锤了，完全没在反省，不觉得自己有问题。一边发文阴阳怪气说节目还有三期，一边让好友韩火火出来怼骂她的网友，一边又让杨天真疯狂删掉花学视频，然后结论是她道歉了。 ​ 没撒子吗
先到先得，最高可领11111元。现在打开京东APP搜“领红包379”，红包🧧领到手软！ ​ 影响赚w了，所以才出来发个公司给“真诚”写好的小作文。 哈哈哈哈哈这种人，谁遇到过谁懂 姐妹们，以后身边遇到她这样的，勇敢翻脸好吗？你的好脾气和忍让都会被当做你这个人好欺负的标签。 ​ 抱歉，没有感受到丝毫的真诚。 ​ 别只跟网友演戏，给嘉宾先道歉吧 ​ 周雨彤真诚的对不起 我很少微博说谁不好，但是这姐踩雷真的太多了，有几个点到了挺吃惊的地步……下水尖叫，在车上吵了还喊人下车，不敲门就开浴室门，拆人家礼物，命令人家给侯母亲送代言，问人家田童年开心吗？烧烤事件更不想说了。每一件都很难顶 希望这次真的知道自己的不对了。 ​ …这上了多少热搜了.. ​ 懒得喷 无人在意哈 ​ 吃面不吃蒜，等于没吃蒜，如果你愿意多花点时间了解我，你就会发现多花了点时间。剥开香蕉后，你会发现一个剥了皮的香蕉，我之前还没发现，当我发现的时候我已经发现了。
蝉的翅膀非常薄，到底有多薄呢？薄如蝉翼，早餐不要在空腹的时候吃。 🏷️ #缅甸小姐未夺冠当场翻脸# 天山彤姥发力了，又当又立是这样的 ​ 她风评转来转去的 主要是我觉得她演技一般啊 上节目又出那么多问题 ​ 收拾收拾 无人在意 这是没找到更好的公关手段了么？ 杨天真看来也不是很care 你呀 ​ 人品什么的不评价，毕竟综艺是综艺。但是这道歉是真没感受到真诚。。还不如不说话呢。 ​ 神经 ​ 懒得喷，没感觉到真诚，离开大众视线去沉淀好吗？好的 引号不是有“强调语气”的意思吗，引号必须是有别的含义是吧，我建议重修初高中语文 ​ 。。。。。真诚？？？？？？？？ ​ 黑红也是红呀亲～^_^我真不行了这种npd人格谁碰上谁懂。 ​ 不是，为什么要对不起啊，网友又没有被伤害，就是纯觉得这人人品不行恶心讨厌和而已，道歉之后人品就行了？这是什么逻辑 还真是越扒越有，人金晨朋友买的，她都没有发话周在旁边起什么劲？一直热心张罗这个菜要凉赶紧趁热打开，又张罗侯明昊备采太热先推迟吃两口。打开盒子之前就已经知道他们有人要去备采，所以开盒子的时候也压根儿没想过要等等人齐，另外看了视频更加实锤了，就是没有留饭，这几个人 ​ 1.女神没回复消息不要重复问：在吗？
 2.不要妄想使用拍一拍引起女神的注意。
 3.不要给女神发一些看起来很傻很天真的表情。 ​​​ 换了多少个热搜名了 没关系我没看花少6，我就是因为奥运会的是特别的！讨厌这个人！ ​ 现在才觉悟太晚了吧 [淡淡的] 以后少拍综艺吧… ​ 哎呦喂～ ​ 装啥呢，b站那些视频谁下架的不是接受批评吗 ​ 现在才觉悟，不觉得晚了吗？性格印象已经让大多数人厌恶了，，可没辣么容易挽回的 不想道歉就不要道啊。。。。。谁委屈你似的。。。 ​ 仅粉丝可见的真诚 地 呵呵，“开放心态”？盯着剪辑把对自己不利的全剪掉，节目特地给她东拼西凑，做了点事就各种花字凸显，恨不得放在时代广场播放，后期还有重新配音，奈何人品还是藏不住啊！观众没有失明！ ​ 不道歉还好，一道歉感觉更🍵了 那我真诚的不接受 道个歉怎么白天一条爆，晚上还上rs啊 这是买了多少啊 ​ 说实话没看懂 别买了，学买越讨厌，xz的前车之鉴你是一点没学到啊 ​ 看了烧烤那个片段我是真的觉得有点过分了之前一直无感 ​ 哇塞？这就叫真诚？ ​ 我同意我接受 到底发生了啥 怎么这几天天天能看到她啊 ​ // @凤凰剑舞 :玖富私设资金池，涉嫌合同诈骗，侵占34万出借人的资金390亿！要明白我们是出借人，是被害人，我们是出借，不是集资！更不是“集资参与人”。应以上位法“民法典”中“合同诈骗罪＂对玖富立案！才有民事诉讼权和被害人的一切权力！警告玖富！尽快按合同返还出借人夲息 ​ 重新定义真诚 ​ “我不需要恨任何人；他无法伤害我。
我不需要奉承任何人；我没有什么可以给予的。”

弗吉尼亚·伍尔夫，《一间自己的房间》 真的跟我一个同学一模一样，喜欢不起来，这种人，简称没情商+自信过度+对自己没有清晰认知 ​ 白天不是上过rs了，这晚上换个ct接着上 ​ 路人看就是NPD典型行为+1，粉丝估计很吃这套； ​ 感觉只是为了路人缘丢失而道歉 ​ 如果不做艺人会站出来道歉？
是真的认识到自己的某些问题？
白天 爆词条不说 晚上半夜接着上 大可不必~
剪辑的锅 那些是节目组的事情， 但是剪辑以外某些言论某些事情的做法 都是真的…
如果在节目录制中 你完全做的很好 没有不合时宜的言论 "玩笑"举动 自然不会被曲解 ， ​ 的确需要给INFP道歉哈 ​