11月4日，广西大学一学院副院长教授芋某某，被人街头发传单印“强奸女学生”。广西大学回应：已经没来了，正在处理，涉事教师以造谣诽谤报案。 网友：这事总得进去一个。 #广西大学通报# #传单印广西大学副院长强奸女学生# #广西大学回应副院长被指强奸女学生# 说好的5872的微博视频 ​ 这些年校园曝光出的丑闻比多年的臭肉还丑！没有证据就通报辟谣百般抵赖，甚至反咬一口倒打一耙，铁证如山就轻描淡写象征性处理一下 比强奸更可怕的是申诉无门，没人理睬！ ​ 真的假的，最近怎么都是这种新闻！一定要严查到底给受害者一个明确的交代。 ​ ，先别急着站队哪一方，也别先急着喷，目前的情况是老师这边已经报警了，学生这边在撒传单，不知道有没有报警。

往往遇到这种事情的时候，大家可能就会开始站某一方开始发表意见了，我觉得在没有盖棺定论之前，都是属于两家之言。

当然我觉得这事确实抓住了非常多要 ​ ...展开 这种事情不是谁一句话就能定论的，蹲一个帽子叔叔的调查结论，不能放过一个坏人，也不能随意冤枉一个好人 #广西大学被指强奸女学生教授报案# 报警挺好，总有一方要坐牢 传单印广西大学副院长强奸女学生 两个人是师生关系还是校友还是同事还是什么关系？ 为什么会印传单的？ ​ 广西大学被指强奸女学生教授报案 意思是大学副院长被指强奸学生，传单撒满街头。查查看咋回事，等个后续吧。 ​ 【 校方：正在处置中】 11月4日，广西大学一学院教授芋某某被人街头发传单指责“强奸女学生、人渣败类”。图片显示，多份传单散落在南宁市人行道上，上面均写有指责芋某某强奸女学生的字样。16时许，广西大学生命科学与技术学院工 ​ #被印传单强奸女学生教授报案# 据 @广西大学 发布情况通报：11月4日，网络出现声称我校教职工芋某某涉嫌违法及师德失范的相关信息，我校对此高度重视，第一时间成立工作组进行核实。目前，涉事教职工芋某某已经以其遭到“造谣诽谤”为由向公安机关报案。我校将积极配合 ​ 如果真占理，为什么不敢报警，而是派传单？盲猜一手教授辞职，最后发现是不实诬告。但女的没有任何处罚。 ​ 如果是真的希望后续能看到处理结果，如果是假的也要看到后续辟谣，不能平白无故造谣别人啊 ​ 这真的假的。。。我的天啊。。 #班主任被指在家长群强推医保# 我靠，好无语啊，为人老师的，干啥啊。。 ​ 太不应该呀，严查到底 ​ 南宁街头惊现传单指责高校教授强奸女学生，广西大学回应：涉事教职工已报案，校方正核实！ 新闻发布会超话 话说三秦的微博视频 真的假的🤨怎么最近好多这种消息 ​ 所以是女的zy还是男的真的强j啊，看不懂了 ​ #广西大学通报芋某某涉嫌违法事件# 】 #网传强奸女学生的副院长以遭造谣诽谤报案# 据潇湘晨报报道，11月4日，广西大学一学院教授被人街头发传单指责强奸女学生，引发热议。网传视频显示，广西街头散落大量传单，传单上显示“广西大学教授芋某某强奸女学生，人渣败类”。广西大学官网显示，芋某某现任广 ​ 说广西大学这事儿，真让人震惊！

 学院副院长芋某某被指强奸女学生，传单都撒满街头了。这芋某某负责学院安稳、人事工作，位高权重，本应维护校园秩序，却成了破坏安稳的人，简直打脸。
 
要是指控属实，他不仅职业声誉尽毁，还可能犯罪。可发传单这种方式也让人疑惑，为啥不报警？背后是不是有啥隐情 ​ 事出反常必有妖！

瓜看多了也麻木了，警方已经介入，希望不是小作文。

让子弹飞一会，不造谣，不传谣，不信谣，持续关注。 11月4日，广西大学一教授芋某某被人街头发传单指责“强奸女学生、人渣败类”。广西大学生命科学与技术学院工作人员回应称已知晓此事，学校正在处理。该工作人员还称芋某某已经没到学院上班了。 涉事教职工已经报案。等调查结果吧。 校方：正在处置中】11月4日，广西大学一学院教授芋某某被人街头发传单指责“强奸女学生、人渣败类”。图片显示，多份传单散落在南宁市人行道上，上面均写有指责芋某某强奸女学生的字样。16时许，广西大学生命科学与技术学院工作人员回应称已知晓此事，学校正在处理 ​ 有人在街头派传单，指控广西大学一副院长强行与女学生发生关系，这名教授现在已经报案，称自己遭遇“造谣诽谤”。如果有铁证，直接报案就行了。如果有聊天记录录音等间接证据，上网发视频也ok，直接派传单，连个前因后果都不写，这就有点抽象了。 11月4日，广西大学一学院副院长教授芋某某，被人街头发传单印“强奸女学生”。广西大学回应：已经没来了，广西大学通报正在处理，涉事教师以造谣诽谤报案。