#广东11月将有4次冷空气# 还在穿短袖 ​ 广东11月将有4次冷空气，因此广东人可以过个凉爽的秋天了。然而，希望冷空气可以越过江西，不然太冷啦。 ​ 不下雪的广东连恋爱都甜到发腻，还会怕这点冷空气？ ​ 我在吗 ​ 烙铁 快来吧 给我们省省电费 [收到] 现在还在开空调 ​ 快点降温吧 真的不想开空调了 11月了也该冷了，可是我不喜欢冷天 尊嘟假嘟现在还在穿短袖开风扇 ​ 降温可以 下雨就别了 ​ 唔好讲笑 ​ 冷空气～咋们等来了再说好吗？？最起码，让我把短袖收起来，我就相信你 来再说 ​ 你最好是这样 ​ 你小子最好是 我不想穿短袖了广东 接 ​ 不下雨什么都好说 ​ 降唔到五度就唔好拉出黎讲了好冇…玩够了满30-5的游戏了 先来再说 11月空调还要开26-27度 省不了一点钱 ​ 哇大降温三度归来最高温还是二十八九。。。 ​ ❤️❤️❤️今日短剧推荐
《闪婚后我成了大佬的掌中之物》
❤️❤️剧情介绍：
❤️第一段：悲惨童年的神秘糖之救赎嘿，宝子们！你们有没有想过，一颗糖能在一个人的生命中意味着什么呢？今天我要讲的这个故事啊，就从一颗糖开始。有个小姑娘，她的童年那可真是黑暗得像无尽 ​ ...展开 最好是 下雨了🥹
可以降温 但别下雨 ​ 广东的妹子都可以来我怀里哈 ​ 又到乱穿衣服的季节啦可真是太棒啦 降温就降温，能不能别下雨 来好吗？ ​ 降温可以能不能别下雨 ​ 想穿冬衣了 ​ 快来 ​ 🔉11月05日 星期二 22-28℃ ⛅️ SZC #深圳天气# @深圳天气 @广东天气 #冷空气携手降水降临广东# 26楼映像馆的微博视频 过了双十一就凉快了 前几天湖北回来，那边棉袄都穿上了，一下飞机差点没热死我！ ​ 真定假呀
广东十一月还满大街穿短袖的 ​ 每天看将有一股冷空气，已经脱敏了 每天还在拖孩上班 啊啊啊啊我真的很想入冬啊！！！ ​ 晓得啦 可现在还穿着短袖嘞 ​ 再不降温我的冲锋衣都派不上用场 ​ 𝟏𝟏.𝟒

等一个大降温 #黄胖球的吃吃吃# 365日碎片超话 还在吹空调呢 ​ 又在发春秋大梦了 不信 ​ 丝毫不影响最高温度30度 ​ 笑了 热爆了 ​ 应该真要冷起来了，此时的我还穿着短袖呢 ​ 喜欢现在的天气不冷不热刚刚好 睡觉还要开风扇😓 ​ 鲁豫老师脸“真的吗？我不信🤨” ​ 你们都是在哪里那么热，我这粤北山卡拉已经穿起长袖外套了 T恤 短裤 拖鞋继续 妈耶！明天出发北京会不会冻成冰棍 真的吗 往年这个时候气温开始下降了，这几天广东的天气还是有点热。 ​ 算了吧，别人都已经开始穿棉袄了，广东现在还是短袖短裤 ​ 随便听听就好，反正现在短袖短裤不能再多 这几天和夏天差不多，很热，期待冷空气快点到来！ ​ 【 #新一轮冷空气来袭佛山气温下降# 】11月的第一波冷空气4日起开始影响广东，日平均气温累计下降3℃左右，体感明显变凉。月内主要有4次冷空气过程，大致出现在：4-6日(中等偏弱)、11-12日(弱)、15-17日(中等)、23-25日(中等偏弱)。据佛山市气象台消息，预计4至5日受弱冷空气南下影响，佛山云量增多，多 ​ 这样一来广东的气候会舒服一点了，不然太闷热了。广东的兄弟姐妹们注意冷空气来袭，及时添加衣服哦。 ​ 来吧来吧来吧！！快点降温吧！热鼠了！！还在穿短袖 能让我穿上秋装不？ ​ 我不信 真的吗？！！那我可信了昂，不想穿短袖了！！！！！ ​ 虽然凉了一点以后一直感冒但还是希望快点冷，害怕登革热 ​ 今天还在吹空调 ​ 滚 ​ 还在吹空调，你最好是真的 广州的粉色秋天，有数不尽的花海与浪漫🌸

徜徉在白云湖畔，沉醉在花海中，不愿离去🌸

——图片cr. 见水印 #视界这么美# #打卡广州街头巷尾的美味# 你最好是 我在香港還在開冷氣 冷空气在哪呢，我宿舍现在还开着空调吹着风扇 广东天气好像泰国天气，不冷不热 我还在穿短袖短裙呢，下午还要开冷气，现在是最舒服的季节了 ​ 说了就得来啊，别等我把厚衣服拿出来准备又阳光灿烂的。 今天上班还开空调呢？怕它条铁 ​ 能折磨你的，从来不是别人的绝情，而是你心中的幻想和期待。 ​ 听听就好 照样穿短袖 真的吗！？想吃热腾腾的火锅重温鬼怪！！！ ​ 赶紧降温吧这死鬼天气冷不冷热不热的虽然在室外挺舒服但是晚上睡觉那宿舍床床帘一拉起来就热死了 ​ 我的秋天去哪里了 每一次都说有冷空气 结果都是一天两天就又变成夏天了 又不知道怎么穿衣了 不许下雨不许下雨不许下雨 ​