#尸检显示辛瓦尔死前三天没吃任何东西# 作为接受过过兔子初中教学的，很容易就想起曾经有小日子也是这么对待东北抗联的杨将军，最后在胃里发现的是棉絮。所以吧，有些事后的宽恕真没什么必要，不然警示不够还是会有物种继续去这么做，但或许有些品种天然就这样？ #袋子时评# ​ 尸检显示辛瓦尔死前三天没吃任何东西。藏匿许久的地下隧道里，联合国的粮食终于吃完了。地鼠不得不出洞觅食，结果被击毙。🐀 战斗至最后一刻，对他的民族他的国家来说，他就是不屈的战士，就是不朽的英雄。那些造谣诋毁的都是蝼蚁，你们拿了钱还好，如果连狗粮都没拿，那就真的是坏出脓了 他如普通战士一样战斗，也如普通战士一样牺牲！

他没有像此前西方和以色列媒体宣传的那样，化妆成女人，没有用儿童做人盾，更没有躲藏在相对安全的加沙地道！ ​ 70岁人了，忍饥挨饿，战斗到最后一刻，这种为了国家人民的信仰，是以色列无法理解的。我们的先辈也是如此！ ​ 都说以色列宣传“厉害”，但也正是在以色列那得意洋洋的宣传之下，生生把辛瓦尔塑造成了又一个在中东世界抵抗压迫和争取民族独立，且坚韧不拔的图腾标志。 无心简影的微博视频 这事，当以色列决定发布他强撑着坐在椅子上向侵略者的无人机扔出最后一根棍子最后被残忍杀害的画面起，他就已经永远的封圣了，他死了，但是某种意义上，以色列又让他永远的活了。 ​ 是什么境外势力在故意带节奏？ ​ 真是一位值得敬佩的领导者，饿着肚子和以色列对抗，希望加沙早日脱离以色列的魔爪。 ​ 辛瓦尔，巴勒斯坦国人民的英雄。为了抵御外敌入侵，捍卫民族尊严，与侵略者顽强战斗到最后，弹尽粮绝，坚决不投降，流尽了最后一滴血。 #中东局势# 说句不好听的，就这一条新闻，直接可以宣判鱿鱼在我们国家的人民心中变成穿着狗皮膏药的小日子类型了，这种印象一旦形成，就极难被改变。

这么说吧，恭喜鱿鱼收获了十几亿人，而且是十几亿这个世界上最擅长战斗，最为团结的民族的恶意，我就看这恶意什么时候开 ​ ...展开 虽然以色列在诋毁他，但他的一生都奉献给祖国了。 ​ 辛瓦尔的死，不仅是一个人的悲剧，更是整个中东地区政治生态的缩影。在权力、仇恨与冷酷交织的背景下，每一个生命都可能成为牺牲品。 ​ 弱国无外交，落后就挨打，感恩身在天朝。
也为辛瓦尔的感叹。作为领导人都三天不能吃饭，证明他们的环境究竟有多恶劣。 ​ 辛瓦尔一生并不算久，这其中超过23年是在监狱里度过。
如果排除儿时的岁月，他拥抱自由的日子可能连十年都不到。
但他是个伟大的领袖和指挥官。 ​​​ 西方媒体说他在外国住别墅享受生活。事实却和以色列斗争到生命最后一刻，堪比抗日英雄杨靖宇。 ​ 犹太人把这个调查公布出来
是想震慑其他人嘛？

感觉震慑作用没起到，
让全世界人民都觉得他是巴勒斯坦的英雄

英雄色彩更加浓烈了 历史从不重复，只是在不断的押韵，我相信任何一个看到这个标签的中国人都会联想起一些属于自己民族的过往经历，也会在潜意识里对以色列和巴勒斯坦民族未来的走向作出自己的判断，向所有反抗压迫和侵略者的战士致敬！ ​ 我滴妈啊  牺牲前三天一点都没有进食 怎么会沦落这样的结果 他是人民的英雄  可转念一想 我们的先辈也是这样的 #巴以冲突# 以色列媒体报道称，叶海亚·辛瓦尔死亡前72小时未进食。直到最后，尽管挨饿，却依然坚强。 他们可以夺走辛瓦尔的生命，但永远夺不走他的精神。 缘木球鱼的微博视频 #哈马斯领导人辛瓦尔尸检结果公布# 尸检结果显示，身亡的哈马斯领导人辛瓦尔在死前三天没有吃任何东西，估计地洞里没吃的了，出来找吃食吧，真不容易啊.. 所以说
以色列极力阻止联合国
人道主义物资救援
就是要“饿死”哈马斯 ​ 让人不禁想起了杨靖宇将军...。

每一位为国家独立，民族解放，而英勇牺牲的壮士，都值得敬佩。

毫无疑问，辛瓦尔是巴勒斯坦的民族英雄，他的名字与巴勒斯坦同在。 ​ “老乡，我们巴勒斯坦人都投降了，还有巴勒斯坦吗?” ​ 胃里没有食物吗，太心酸了。犹太说他在外国住别墅享受生活。事实却和以色列斗争到生命最后一刻，令人肃然起敬！是条汉子！ 巴勒斯坦的英雄 ​ 世界反法西斯战争的和平英雄们永垂不朽！ ​ 感觉以色列外宣部门是完全的以奸……随着信息一点点披露，只不过是在进一步给辛瓦尔封圣而已。可能以色列方面的想法是：“你们看你们看，他因为反抗我们都没饭吃了，你们怕了吧！”但是有没有可能连生死都可以置之度外，挨饿算什么…… ​ 1.建议以色列内部查一查，是谁把辛瓦尔这个消息传出去的，那人大概率是哈马斯。
2.当年抗日还能看到曙光，如今抗以看不到。巴勒斯坦的反抗运动前景堪忧。
3.不仅是美国与巴勒斯坦的实力对比。还有中东地区的国家，以及巴勒斯坦内部很难团结起来的原因。前景悲观 ​ 救援物质被封锁进不去
领导人都没东西吃 何况那些可怜的孩子们 ​ 战士 ​ 辛瓦尔是真正的战士和斗士！！！加油巴勒斯坦🇵🇸 苏酿酿呀的微博视频 战死的哈马斯领导人辛瓦尔的尸检显示，他和战友在战场上断粮，牺牲前 3 天没有吃过任何东西。 ​ 看到“ 【外媒：尸检结果显示，身亡的哈马斯领导人辛瓦尔在死前三天没有吃任何东西】 ”之后，脑子里第一时间想到的是烈士杨靖宇牺牲的经过(图二)。

英雄，永垂不朽。 ​​​ 叶海亚·辛瓦尔（Yahya Sinwar，1962年10月29日-2024年10月16日），战斗到最后一刻的巴勒斯坦民族英雄。为了巴勒斯坦人民的革命事业，他付出了生命。
牺牲前三天，他粒米未进。不禁让我想起了在深山老林里与日寇周旋的民族英雄 ​ 哈马斯遭遇最黑暗时刻，加沙人民遭受最血腥的屠戮，这是抵抗必须付出的代价，因为大家知道绥靖政策是慢性自杀，只能在以色列的蚕食中无立锥之地，唯有奋起抵抗，民族前途才有希望，人民才能看到和平的曙光。巴勒斯坦十分需要辛瓦尔这样挺身而出的民族英雄！ ​ 哈马斯领导人辛瓦尔的尸检结果令人痛心，死前三天竟未进食。他的离去，是哈马斯的巨大损失，也是巴勒斯坦人民的伤痛。愿他安息，愿巴勒斯坦早日实现和平与正义。 ​ 人在不吃食物不喝水的情况下，一般只能活过3-5天。辛瓦尔一个60多岁的老人，曾身受多年监狱生活摧残，还曾患脑瘤手术，在高度紧张压力巨大的战场上，不吃不喝能战斗72个小时，并且临死前还在战斗，真是一个伟大的超人 搞不懂以军为什么会把对方领导人用棍子甩无人机，临死前最后一刻的画面公之于众。

大概原本是想炫耀自家的武力值，但没想到无意间给对手塑造了一名伟大光辉的英雄形象，迅速增强对方民众的凝聚力。

昏招一出，世界人民的观念意识就可能发生了变化，胜负的天平 ​ 鱿鱼放出其生前最后的视频，鱿鱼让辛瓦尔由凡封圣了。鱿鱼可真是搬起石头砸自己的脚。 #烽火问鼎计划# #俄乌局势新进展# 文尼察市的一名男学生写信呼吁乌克兰军官不要将他的父亲送往库尔斯克州前线，因为这样父亲很快就会死去。

欢迎入群：
一群： 国际战报群（1群） 二群： 解放顿巴斯（2群） 三群： 俄罗斯解放乌克兰（3群） 四群： ​ 🚩波克罗夫斯科方向。第 80 坦克团控制阿列克谢耶夫卡村。

欢迎加入: 北哈尔科夫和苏梅自由军团第三旅 海岸猎人水相超话 72小时滴水未进！以色列方面公布了哈马斯领导人辛瓦尔的验尸报告，不仅透露辛瓦尔在3天之内几乎滴水未进、没有吃任何东西，而且强调辛瓦尔在最后的抵抗中显得非常虚弱完全是因为过于饥饿。以色列公布相关报告之后，很快引起了轩然大波，甚至有西方网友在社交平台上怒斥以色列和美国此前的宣传都是谎言 ​ ⚡希伯来语 IsraelHayom：“辛瓦尔和他的手下遭受饥饿之苦，死前三天没有进食。”

还记得他们指责哈马斯窃取人道主义援助吗？他们还说辛瓦尔储存了许多食物吗？是的，他们撒了谎。 ​​​ 铁血硬汉战至最后一刻也决不投降 伊朗警告说,对以色列的下一次袭击将包括更重的弹头导弹。 豫章儿的微博视频 我真的搞不懂以色列的这些宣传部门到底是不是来搞反串的，原本感觉之前以色列十分高调地披露哈马斯加沙地带领导人辛瓦尔战斗至最后一刻的实况录像就已经非常重量级了，没想到他们又来了一波大的！
按理说实况录像里辛瓦尔的生存状态已经被表现得足够深入人心了吧？现在又直接整出来一个尸检显示辛瓦尔 ​ 想问问，这些造谣的蠢货良心何在？？？ ​ 外媒：尸检结果显示，身亡的哈马斯领导人辛瓦尔在死前三天没有吃任何东西！ #微博跨域计划# #热门视频# 津门李哥的微博视频 哎……真的……苦…… ​ 太惨了，是个斗士，三天没吃的还在一线战斗到最后一刻 ​ 蛙趣 ​ 美国总共向中东派遣了6架B-52H Stratofortress轰炸机,并将增加该地区的F-15战斗机数量。 伊朗已在全国 74 个地点部署了弹道导弹，为对以色列的新一次打击做准备 - Axios “战死” ​ 尸检显示辛瓦尔死前三天没吃任何东西？这样的消息真是让人震惊。我们应该关注逝者的死因，同时也要反思社会对于弱势群体的关爱是否足够。 ​ 塔斯社拍的视频 孤烟暮蝉的微博视频 我滴妈呀…… ​ 入侵的以色列军队大规模摧毁黎巴嫩村庄。 好汉啊 想起一句话，他不是倒在了黎明前，而是黎明因他而到来 ​ 战争就是残酷！ 只是说战争真的很残酷，打到现在拼的就是意志力，辛瓦尔是个硬汉。 ​ 希望世界和平，不要战争🙏🙏🙏 ​ 这中国人民可太懂了 拼死抵抗，弹尽粮绝。牺牲的革命党人被xxx解刨……这何止是懂？简直要让国人应激了 除了xxx谁能干出这事？？ ​ ，越调查，越光荣，越伟大！生命不息，战斗不止。辛瓦尔是巴勒斯坦的民族英雄，他的英雄壮举，将永远载入巴勒斯坦反抗外来侵略争取民族解放的历史。 三天不吃，即便深受重伤，剩下最后一口气也要拼尽全力反击 ​ 你掉的不是发，是你的精血
这秋天就喜欢落叶，可是你这个人可不能跟着一样啊，头发一把一把的掉是不对劲的。
这“发为血之余”，说的是头发与血同源、是由血滋养而成。可以这样说：你脱的不是发，是精血！
 
肾其华在发，肾是藏精之所，而精血同源，它是精血有余之后长出来的，肾的光华就在发上。你的 ​ 以色列控制了那么多媒体的喉舌，也没有完全压住辛瓦尔“反侵略斗士”的形象，后面以色列肯定要想尽办法泼他脏水。 ​ 这个惨卖的过分了。。。 ​ 所以盖棺定论是。