凌妙妙 加油鸭！ @虞书欣Esther #永夜星河# ​ 谁让你碰她的 丁禹兮的微博视频 早上好，起来工作啦！

花灯节，一个对我来说很特别的节日 🏮 #虞书欣凌妙妙攻略手册# 虞书欣Esther的微博视频 #永夜星河 上头# #永夜星河 豹豹猫猫我出生了# 感情戏不是写出来的，而是演出来的！！！我要对天长吼这句话三遍！！！

因为永夜星河我真的嗑妙趣横声嗑到昏迷！！！！

虞书欣和丁禹兮两个人，把前面11集中凌妙妙和慕声的变化处理得真的太好看了！！！

第七集将两个人的情感变化直接拉到一个峰值， ​ ...展开 四人行必有steve 13-14集预告
慕声哄妙妙开心
四人同去圣京
妙妙说别人好话，慕声吃醋 #凌妙妙自救# ，，， #永夜星河 她拍的# 倾汝入我心的微博视频 妙妙怎么这么可爱 看不够！ #凌妙妙# 我的妈呀这可是王心凌啊我的天呐～ 🎵 #张远献唱永夜星河OST凝眸# 吻你眉目，相思入骨。此次受到恒星引力音乐工厂邀请为剧集 演唱的《凝眸》今日上线，纵在乱世，命途相携，爱过你也满足！还有和 @王心凌 的合唱版同步上线，等你来听！
QQ音乐： 凝眸 酷狗音 ​ 第十集是不是删掉了接吻啊？虞书欣嘴巴都红了，丁禹兮还摸嘴唇！！！ #永夜星河 删吻戏# 第十集这一段又给我看哭了，我的泪点真的很迷幻……

按常理来说这明明是应该露出姨母笑的剧情，但我看永夜星河全程代入的都是慕声视角，很懂他的敏感多疑，然后越看越爱凌妙妙。

只能说如果我是慕声我也愿意向她许下这样的承诺，一定一定会把这样好的人找回来。

谁能不爱上赶也赶不走的小 ​ 目前为止我最喜欢的镜头出现了

是毫无保留交付的后背，是困兽找到安定时心甘情愿低下的头颅 有道理！应该没删除！
因为现在是妙妙视角，后面以子期视角肯定有这个吻戏！！！ @星宝x-x 对吧！！！ ​ 今日德塔文数据
虞书欣 破2.5登顶第一
赵露思 #珠帘玉幕# 紧随 ​ “乱世之中你向我凝眸，是我曾重生的一幕”
一次解锁 两版《凝眸》
👧solo版
Q音： 酷狗： 酷我： 👧👦 @张远Bird 合唱版
Q音： 老烟📞：若失铁子啊 永夜可真好看 #演员的番外# 傲娇弟弟可爱妹妹都是慕姐姐的心头宝～ 永夜星河又名《攻略观众手册》，这剧让人舒服的点在于“不装”。

女主不需要法力高强，不需要让其他人变成傻瓜衬托她凌驾于众人之上的金手指。她不是一个被人设从头武装到脚的、生怕被挑一点刺的刻板精装女主，她是真实存在的，风吹哪页就允许哪页发生一点也不矫情的善良小女孩。

所以慕声是一定会爱 ​ 看 #虞书欣凌妙妙# [吹风车] “你不要怕好不好” 姬方凌的微博视频 #永夜星河第11集好燃# 谁懂，妙妙抱住战斗状态的子期，为他绑上发带，让他回归平静这段……仿佛让我看到了癫狂中的至尊宝让紫霞为他戴上了紧箍咒……

虞书欣凌妙妙 / 丁禹兮慕子期 ​ 大家都在 而我还在感慨小说里写的“如困兽般的眼神”原来是真的有人能演出来🥺丁禹兮是神……🥺 ​ 你们简直不懂11集有多好嗑！
发疯的满身杀戮的大妖，妙妙一个背后抱就阻止了他发疯让他冷静下来，妙妙说给他绑发带，大妖就乖乖蹲下来让妙妙能够到自己狗头，受不了太戳我xp了 ​ 勿扰🤫在追 丁禹兮晒永夜星河花絮照，评论区虞书欣认领是她拍的，随后 引发讨论，张凌赫粉丝说这是张凌赫原创，让虞书欣别蹭！这都行啊 娘嘞。。就这个打脸爽。。。 如果你们知道永夜星河这些慕声小彩蛋是丁禹兮上个月特意回横店拍的……特意！回横店拍的！
你们也会觉得我们命好 丁禹兮他好用心啊！！每个小彩蛋都好可爱！！
当时听说他拍慕声，还以为是要补拍呢，还以为11月播不了，没想到是专门拍小彩蛋给大家！
丁禹兮你这么用心你做什么都会成功的！

 ​ 开追！！！
很有意思的设定
从第一集开始就又笑又哭的 永夜星河和珠帘玉幕河这数据没啥悬念了，两部剧半斤八两，热播保底，最新集均双双迈进1000w，热播期3000w起步，给古偶挽回了点颜面。一个🐧全方位无死角地插广，一个👖发动半个娱乐圈摇人宣传。结果还是很缠绵，乐子人安心看，一爆一扑的局面是不可能发生了，大家都是平平的很安心...无非谁高点谁 ​ 我笑晕了。。凌妙妙你这个小东西害怕得不行但搞偷袭哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈啊哈叽里咕噜念一堆咒语🗣️啪的一下发射🫸🏻然后火速开始祈祷别被发现🙏🏻这一套小连招真给我萌晕咯！！！ #对虞书欣感情很复杂 想生她# #爱奇艺开了虞书欣专栏# 虞书欣在🐧播的<永夜星河>大火！🥝特意开了虞书欣作品专栏，还连夜限免了三部剧，泼天富贵又被你小汁蹭到了 看到大家猜永夜星河删了虞书欣丁禹兮吻戏，其实早在月光变奏曲里我就看过啦！！有人问官方第几集开始吃嘴子，官方回复：听不懂 赛 博 古 偶 诚 不 欺 我！好喜欢11集的这段纷 纷 开 大 的打 斗 戏：特效做得太用心了！每个法术在施展的时候都像真的从演员身体里散发出来的灵力，震 撼 感 紧 张 感直接拉满！《永夜星河》特 效 上 桌吃饭！

山谷里边本来被 控 住 的慕声看到水 妖 攻 击 妙妙，一整个大爆发 ​ 草这小东西萌死我了哈哈哈躲树后炸火花救慕声 In-VERA-的微博视频 真的太可爱了！到底要被怎么做才不会被嘎了 好上头啊！ 拧巴的人需要一个赶不走的爱人 不知名喜的微博视频 好想养这样一头小狼 冲呀！！！一起看妙妙🌸✨ # 永夜星河# 永夜星河的ost插入实在是没得说，插入的时间和片段都巨巨巨合适，不仅让剧情看起来丰富而且配合剧情之后ost听起来也变好听了，第10集澎湃响起来的时候我都感动坏了 ​ 一起看！👀 没吃嘴子的话为什么要摸嘴子？ 《永夜星河》和《珠帘玉幕》云合播放量出来了，永夜第一，珠帘第二，但还没有太明显差距，不过永夜的上升趋势大一些，再看看明天！ （图一今天 图二昨天） ​ 都快去看！！
本来想养多几集再看 实在没忍住………
姐姐妹妹们也太棒了吧 👏
妙妙太可爱了 
尊嘟好看 多演 爱看！！！ #虞书欣# “我 慕子期发誓 就算以后不慎把你弄丢了 也定会把你找回来的”
“牵着走也不是不行……”
然后心动值飙到50。。。感觉今晚我要渴死在这 昨日酷云数据:永夜星河和珠帘玉幕。

酷云再过一两天，就会有大变化了，毕竟赵露思的珠帘玉幕就要上星了，虞书欣的永夜星河在今天拿下第二名，赵露思的珠帘玉幕第四。 #如何看待赵露思虞书欣摇人# 💞 #丁禹兮慕声# “爱上你我不撤退” 零七麦片的微博视频 🙉🙉我就说很奇怪，居然删了吻戏？？！！为啥🙉🙉🙉🙉 ​ 预告这个会是《永夜星河》神级梗图