#厨房爆炸丈夫离世妻子急需70万治疗费# 短短半个月已经有2次这样的事故了，煤气到底要怎么才能规范呢？还有相关部门能不能先给予一些帮助，70w不是一个小数目，能不能帮忙发起捐款，直接把钱给到他们手里呀，真的好痛心呀 ​ 出这种事首先应该及时捐款，不能让伤者因为💰的事情耽误治疗。但也不能只记得同情就忘记追责。好好的一个家庭因为一场事故毁了，事故是哪里出了问题，责任在谁，找出来严惩，总不可能无缘无故就爆炸吧，不能让伤者寒心。 #救妻丈夫去世妻子目前不知情# ​ ...展开 看得很难过，这个rs很痛心。好人不长命吗 妻子清醒过来会绝望的吧 希望妻子早日康复 [爱慕] 希望妻子顺利度过难关！为了丈夫一定要坚强活下来！用气一定要注意通风、定期检查啊…… 最近好几起厨房爆炸的事故，好好的家庭因为突如其来的灾难支离破碎，太令人惋惜了！ ​ 爱你的人，不是因为你优秀才爱你。 
 
而是因为你是这个人而爱你，就像你的父母，在你小时候不会翻身，甚至不会吃饭，需要他们成天照顾的时候，就已经在爱你了。 
 
而且从我的角度来看，优秀也只是相对的。几十年前，技术工人就很优秀，十几年前，大厂码农都很优秀，可是随着时代车轮滚滚向前，社会的 ​ 一场意外的爆炸，瞬间改变了一个家庭的命运。丈夫不幸离世，妻子身受重伤，原本完整的家庭变得支离破碎，生命在这样的意外面前显得如此脆弱，让人不禁为他们的遭遇感到惋惜。 ​ 太可怕了，一瞬间一个家的命运改变，为什么最近厨房爆炸事故频发啊…… 天呐最近怎么那么多这样的事呀！一定要注意安全定期检查管道！希望早日康复🙏 这天降的大祸！这一家咋过啊～如履冰霜～妈妈还需要70多万的住院治疗～哪里能捐款啊？希望早日康复…🙏🙏🙏 ​ 厨房窗户一定要留一道缝隙，即使冬天也要坚持，这个很重要。

从另外一个角度，丈夫不顾自己的生命回救妻子，这个才是爱情的榜样！所以，一定要注意安全，别到时候没有了挽回的余地，以后的生活妻子怎么过呢？ ​ 妈呀..果然真就是不知道意外和明天哪一个先来，本来美好的家庭就这样支离破碎了，70万也不是个小数目，太心疼了！ 而且丈夫受到伤害第一时间去保护了妻子😭😭 ​ 皮肤烧伤太多没有了皮肤屏障就会感染，然后就会有很多其他并发症，器官衰竭等唉令人痛心。最好调查清楚事故原因，让大家都以此警惕 ​ 这种紧急情况水滴筹什么的去哪里了？ ​ 新闻超话 刘先生自己烧伤92％，但他跑出来后又返回厨房去救妻子。最终经过抢救治疗，刘先生不幸去世。他们还有一双儿女，女儿在上高三 希望好心人伸出援助之手能帮一点是一点吧 厨房爆炸救妻丈夫已去世，妻子目前不知情。 焕彬的微博视频 强调安全意识，提醒公众注意生活安全隐患。厨房爆炸事故暴露了家庭用气安全问题，提倡定期检查煤气管道、保持通风和使用时的安全意识，以提高公众的安全防范能力。 ​ 最近已经两起厨房燃气爆炸的事故了，除了同情他们外真的想问下怎么爆炸的？如何避免和预防呀？ ​ 我的天啊，这对于一个家庭来说，真的一天之内天都塌了，爸爸在那么难得情况下还记得回去救妈妈，那得多痛啊，希望社会有关人士能多关注关注，给予帮助 ​ 看的真的好可惜 现在煤气爆炸事件好多 大家用的时候一定要小心再小心 ​ 唉太可惜了！希望早日康复！ ​ 最近看了好几起这样的事故🙏🙏🙏注意安全 ​ 太可怕了，真的还是要注意安全 ​ 自己烧伤%92了还回厨房去救老婆，这就是真正的患难与共，最真挚的爱。🙏🙏🙏 ​ 农村煤气管这种属于哪个部门监管？没人来给老百姓检查煤气管安全吗？ ​ 唉，燃气、煤气爆炸都很可怕……在家里只要闻到煤气味，一定要立马开窗通风几分钟啊…… 旅行厨男的微博视频 #厨房爆炸丈夫折返救妻离世# 煤气爆炸已经发生好多次了，好危险 ​ 太痛心了 明天和意外不知哪个先来 上官方水滴筹啥的吧 大家做饭一定要注意安全啊 ​ 妻子手能动写的第一句话是：爸爸咋样了？这几个字却有着千钧之力，如同重锤一样敲打在每一个人的心头上，这是怎么的一种深情啊？即使自己伤痕累累，满心牵挂的依旧是爱人的安危……愿早日康复！ ​ 可怜的妻子，还不知丈夫已经离世 自己还需钱来救命🙏🙏🙏水滴筹吧！积少成多。 ​ 看到这再次感叹小时候我们一家命有多大 愿平安🙏🙏🙏 ​ 大家也要注意啊 大家一定一定要注意啊 每日一善超话 🔖 #美丽中国支教项目# 万物皆有裂痕，那是光照进来的地方，把宇宙的星辰和月光，都摘下来放进你的口袋里，零碎的岛屿也能找到海，愿你执着于理想，纯粹于当下。
祝你眼里有星河，心中藏月光，包容彼此的过去，相信彼此的未来不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香遇到事，先处理情绪，后 ​ 我的天最近好多厨房爆炸的，大家一定一定一定要注意用火用电安全啊，愿平安🙏🙏🙏 ​ 厨房窗户要一直留个缝通风 尤其是冬天人都怕冷 一定一定要注意 ​ 深夜看着各种生离死别的新闻就更难过了，找个了账号随了100 ​ 两次爆炸但是没有写清爆炸具体原因及如何防范 ​ 众筹通道发出来啊，太可怜了，这家人才是需要多上热搜众筹的 ​ 我的天呐‼️🙏🙏早日康复 ​ 🙏 ​ 命苦之人，尽点绵薄之力 经云：开门见灶，钱财多耗，其实也很多大师误解了，总以为只要是开门见到灶就会破耗财，从不考虑各种因素，这样造成网络传播知识，形成极多网友心理压力；

所谓的开门见灶，钱财多耗，其实就是入户门直接冲向灶位，这样入门的气场与灶位气场就会混杂不清，因为灶火喜静不喜动，当然灶火气场也会与入门 ​ 希望这位女士早日康复 ​ 哎，大家一定要注意用天然气的安全问题啊 ​ 最近好多起煤气爆炸造成伤亡的时间了，真希望国家关注一下用气安全 ​ 视频里看男主人还能动，还能救老婆，怎么就去世了 ，冲击力这么大呀 可怜 ​ 好恐怖好可怕🙏 ​ 看了好多煤气爆炸的事例 真的很吓人 大家一定要注意安全 不然因为一次意外让家庭支离破碎真的很不甘 最近煤气爆炸的咋那么多 ​ ，本来美好的家庭就这样支离破碎了，70万也不是个小数目，太心疼了！ 而且丈夫受到伤害第一时间去保护了妻子😭 ​ 一个原本幸福的家庭因为一场意外变得支离破碎，丈夫离世，妻子重伤，儿女面临巨大的痛苦和经济压力。大家为他们感到心疼和难过，纷纷表示“最看不得这些，心疼落泪”。而且这个家庭的儿子刚大学毕业工作一年，女儿还在读书，家庭负担本就不轻，现在又遭遇如此大的 ​ 小时候学校有普及知识，老师也讲过。有次我和妹妹在客厅玩，闻到煤气味，想起煤气泄漏了，我们两个都害怕了，慢慢的小心翼翼的走去厨房，越来越浓了，妹妹说开灯，准备去拿凳子，我说不能开灯，会爆炸的。妹妹说：那怎么办呀？然后我拿个扫把把窗户往外面推开了， ​ 好恐怖 大家要注意厨房安全啊 ​ 好痛心😖 让一个很少进厨房的人更怕了 ​ 愿此类事情不再发生 ​ 社会捐款从我做起 ​ 我的天啊 说不上来的感觉，希望可以渡过难关 ​ 能帮点帮点 我天呐 ​ 家人們使用煤氣的時候要小心啊😥😥90％的燒傷程度....不敢想象有多痛.... ​ 我的天呐好可怜，煤气真的好危险 ​ 太可怕了，一瞬间一个家的命运改变 ​ 最近怎么都是厨房💥，。。。怎么这么多安全隐患！真的这可怎么办！ 为什么会爆炸呢 这个好恐怖 ​ 天呐， 真的好可怜啊，92%的烧伤真的该多疼啊 ​ 太可怕了，大家做饭的时候记得打开窗户， 不然如果没有空气就会这样，这位姐姐也好可怜，丈夫没了就算了，自己的医疗费还要这么多 【洛阳夫妻做早饭厨房爆炸！丈夫为救妻子去世 现急需救命钱！】 #烧伤妻子手能动后写字询问丈夫情况# 10月10日早晨，洛阳的刘先生和妻子准备做早饭，结果一打火没想到厨房突然爆炸。刘先生自己烧伤92％，但他跑出来后又返回厨房去救妻子 ​ ，冲击力这么大呀！我都怕呆厨房了 尽力而为，小小的绵薄之力就能点燃希望🙏

助人为乐的事，何乐不为呢 能力有限，看见就会尽力，愿世间不再为钱，而耽误病情的人了 好可怜哦，希望有能力的爱心人士能够伸出援手帮帮他们。 ​ 天呐 希望可以早日康复 快点好起来吧 ​ 刘先生和妻子准备做早饭，可没想到打火后突然爆炸。丈夫哪怕自己烧伤92%，还是返回厨房去救妻子。尽管后来尽力营救，最终还是因伤势过重不幸去世了，现在妻子情况也很不好，不知道可以去哪里捐款呢 ​