#河南信阳突发一起刑案# #多方回应女子去前夫家看小孩被杀害# 离婚冷静期滚出中国 ​ 突然感觉婚姻真的是很多女人的坟墓，不管是冷静期还是离婚后，女人都不安全。 ​ 据说发生在离婚冷静期，类似的新闻发生不止一起了吧，请问设置这个到让谁冷静了？？ ｜ 离婚冷静期 冷静期都没过头七先过了 每日一个恐婚案件 ​ 看标题还以为小孩出事了，很多人离婚了，不让孩子她妈看望孩子，很不理解，女人活着太不容易了，河南女子去看孩子被丈夫sha害 ​ 婚姻是女人的一座坟墓，幸福的只是少数我坚信…… 在一起这么久了还是被杀害了 现在孩子咋办 真恐婚了哈 妈呀，有的渣男，离婚了都逃不过，只是想去看看孩子，没想到把命也搭进去了，真的太可怜了 ​ 我的天呐好恐怖果然不婚不育最安全了，碰不到超雄 #泪色少萝# 太吓人了，就这样以后谁敢结婚 女生太惨了，小孩以后也很苦啊 ​ 案件凸显了离婚后父母探视权和女性安全问题，引起对社会治安的关注和对婚姻幸福的反思。这起案件促使人们关注离婚后父母的探视权、女性的安全保障以及家庭关系的稳定性。有人提议取消离婚冷静期或加强情绪管理，以预防类似的悲剧。 ​ 最近好几起河南的恶性事件了。
河南啊河南，不地域黑何其难。 ​ 固始县120工作人员告诉潇湘晨报记者，11月3日只于13时36分接到过来自文昌街那边的急救电话，称有一个女子受伤，该女子当场去世，没有抢救过来。 孩子可怜。 ​ 我觉得这事儿挺扯淡的，不是一致为孩子好嘛？你俩还有啥关系，真犯不着，这下好了，两个孩子父母都没了。 ​ 这两年我家乡总是因为刑事案件出圈 [淡淡的] 真是服了 ​ 离婚冷静期就是你们保护♂宝最好的武器 ​ 微博真是个神奇的地方，这里好像有很多孤儿和留守儿童，只能从社会事件中去学习两性关系 天啊好恐怖。。注意安全啊 ​ 自冷静期实施以来发生不少伤亡和命案！建议取消冷静期，该离的果断离婚，或许会避免更多伤亡……🙏 ​ 这样的事真的好恐怖啊 ​ 好可怜，探望自己的孩子被s了。孩子以后怎么办啊，爸爸入狱妈妈s了 我家门口。 ​ 今年愿望:活着 ​ 这个太可怕了
都已经离了怎么还要这样整 ​ 家乡上热搜居然是以一种如此恶心的方式😅ndsl ​ 不判死刑会被雷劈哦 ​ 强烈建议取消冷静期，一个月真的太久了，男子真恶魔前妻还给生了一男一女，太残忍了让孩子直接没有了妈妈 ​ 狗男人，害了女人和孩子 ​ 我认为，冷静期没法让极端型人变冷静

甚至给了他们一段合理发泄的最后阶段“只要咱名义上没离，我都有权力对你做些什么”

在冷静期阶段，一定要警惕那种偏执型人。

在婚前有强控制欲，离婚阶段就跟你破罐子破摔，这不是正常离婚后前夫会干的事。这类人的遵循自我感受，往极 ​ ...展开 冷静期，越想越气 妈妈没了 爸爸进去 最后孩子该怎么办 ​ 我勒个豆 所以才这么多人恐婚 ​ 我去，是我家那边 ​ 离婚都不能保命了吗？ ​ ？我滴妈 ​ 男的恐怖喽
中国当官的男的更恐怖
设置的什么屁规矩
离婚还要冷静期
脑子泡水了 ​ 国家早点出台10万亿支持市场……老百姓有钱了，就爱惜生命了……
10万亿只要有1万亿进入房地产，1万亿进入文化市场，1万亿进入实体店消费，1万亿进入金融，1万亿进入教育，1万亿进入医疗，1万亿进入城建…………等等，很快拉动经济增长，资金快速激活全然流动，商品过剩也会被 ​ 看吧，结婚遇到个不好的离都离不掉 现在的人太极端了，一言不合就捅人，今年有多少凶杀案了 ​ 我滴个妈！好吓人啊 每日一善超话 🔖 #百万森林计划# 日头没有辜负我们，我们也切莫辜负日头，与其仓皇的追赶日落，不如静待满天繁星，愿你梦的远方，温暖可向。愿你所到之处，遍地阳光。愿你被这世界，温柔以待。
每一段无法继续的爱情，都有负责保存它的人，才能让另一个人安心往前，你知道，有些鸟儿是注定不会被 ​ 。 ​ 刚注册好的账号怎么养？

①刚注册好的账号前几天尽量少发贴，可以点赞但注意频率。

②刚注册好不要改头像换ID,注册好3天之后再更改，防止炸号。(已经改完了 就算了)

③新注册的账号，只发不带话题的九宫格原创贴，一天发一条即可，可以多发，但不要频繁。

④注册的时候， ​ 我嘞个豆，我老家，关底下 ​ 妈呀！好可怕 ​ ε=(´ο｀*)))唉，不知道该说什么了。 ​ 我不理解嗷，好聚好散，喜欢就在一起，不喜欢就各回各家，动不动就打打杀杀的是原始人吗 我请问呢 这个词条是什么意思？是不能直接说事儿吗？ ​ 哇草 ​ 婚姻是爱情的坟墓，此刻具象化了，好可怕 ​ 这下好，孩子一下子成孤儿了，以后还不能考公。开启困难模式。 ​ 对我没影响，你们结婚不结婚无所谓，你们不结婚，男的都是我的 ～就喜欢看你们互怼 信阳属于南方还是北方？ 焦焦学长的微博投票 @焦焦学长 冲动是魔鬼！ #余文有话说# 静等官宣！ 恐婚+++ ​ 离婚冷静期到底是为了什么？！到底是为谁考虑？ ​ 不是，这谁还敢结婚啊，妈妈没了，爸爸坐牢，孩子以后想要考什么估计都难，而且两个孩子怎么办，跟爷爷奶奶嘛？ ​ 这下婚姻真的成坟墓了，不爱也请不要伤害好吗好的 ​ 不该发生的事 ​ 每天一个恐婚小技巧 离婚冷静期这种东西就不应该存在 现在还有什么离婚冷静期可以一方取消 真的非常不理解 ​ 这就当场去世一条人命就没了？？？。建议从重处罚无论是什么动机 ​ 就我们这，据听说是上周三开庭离婚，男的好像还体制内，女的出轨，，，爱的时候是诗和远方，不爱的时候是尸和警方。 ​ 卧槽 这男的神经病吧 ​ 啊啊啊啊这也太。。。。。。干什么啊 ​ 【 ， 】11月3日，有网友发布视频称，河南信阳固始县文昌街附近突发一起刑案，疑为一名女子去前夫家探望小孩被前夫杀害。随后文昌街多名商家告诉潇湘晨报记者，此事确实发生于文昌街附近。其中一名商家告诉潇湘晨报记者，女子和男子都是本地人 ​ 只会说结婚率低 女的恨嫁
为啥不说女的结婚有啥好结果呀
男人们必须好好培养健全的人格有起码的人性
才有资格说娶妻生子好不好 我去！？我朋友那边 这就是一起偶发的极端案件，不代表所有婚姻都这样，绝大多数婚姻还是幸福的。有人因这起极端案件就往恐婚方向引，很可能有其他的目的，大家千万别上当。如果真是前夫杀死了妻子，那肯定要依法严惩，绝对不能姑息，但最可怜的还是两个孩子。 ​ @为有书香来 妈妈没了，爸爸坐牢了，两个孩子怎么办 不是我天呢！？ ​ 婚姻为女性带来了什么，连人身安全都无法保障。 ​ 只能说取消离婚冷静期 ​ 建议设置结婚冷静期。 ​ …………………… ​ 什么时候取消离婚冷静期。 ​