#缅甸小姐未夺冠当场翻脸# 看冠亚季图片，我觉得印度小姐得冠军没毛病。 ​ 哭和笑都一个表情，为啥要给你啊，怎么不抵制这种比赛 意义在哪 ​ 看了一下万国小姐大赛，都很优秀。
视频一：冠军印度小姐
视频二：季军缅甸小姐 ​ 说翻脸就翻脸……小公主这不是你家 ​ 别的不说，MGI万国小姐的冠军🏆那可以说是严选，连续几年都属于4B维度的最优选，今年印度小姐拿冠军完全没有争议，要颜值有颜值，还是商业女强人，今年抓马多，但缅甸那小姑娘和团队就是接受不了结果，太夸张了😂 ​ 比赛就是有输有赢啊 这样撕破脸对谁都不好吧 甩脸子给谁看呢 又不是故意让你输的 自己技不如人不能怪谁吧 ​ 哎哟，团队不够优雅哦 说到选美，以前美国人的审美观，其实跟中国人也一样。但美国人利用文化霸权强行改变了对中国女人的审美观 未夺冠所以要走黑红路线是不 ​ 看完只觉得是团队和主办方之间的利益纠葛……为什么要怪到女生身上😢不过印度小姐的冠军确实名副其实哈，身材和样貌都比缅甸小姐好 ​ 谁买的热搜，有人想看吗？ ​ 不太理解翻脸的原因，冠军只有一个，又不是必须是你的。没夺冠就翻脸，一点礼貌都没有，一点体面都不给啊这是 ​ 18岁的缅甸小姐戴苏宁获得季军，但其团队负责人认为她值得更高的名次，赛后直接将她的冠冕和绶带摘下以示抗议。比赛有输有赢很正常，这算什么？ 2024印度小姐当之无愧地位居第 一。她很友善，很有礼貌。她不违 反选美比 赛的规 则。 #社会新闻分享# 嘻嘻VS不嘻嘻，不过确实挺无语的，你们觉得好看吗？ ​ 该说不说，按我的审美，缅甸的比印度的漂亮。 ​ 不是这个审美真的是地区限制了 只能说是当地小姐了 哈哈哈哈 当地的翻脸就翻脸咯 都是你们当地选出来的 哈哈哈哈哈 ​ 以前看 选 美，一眼能看出东 /西/方，还有guo籍，现在都是一个模子，没看出多少美来 感觉冠亚季都长得差不多吧！不过好像冠军确实相对来说好看一点，你觉得呢？最后提醒大家不要去缅甸🇲🇲 ​ 她的团队挺聪明的，这么一闹，她倒是比第一名还火了，这个选美比赛也更出名了。不过真是心眼小啊 看了一下三个人的脸。冠军实至名归 ​ 季军也不差啊，这肚量🙄自信是好事，但是自信到以自我为中心就是你没有素质的体现！ ​ 这……开了眼了…… 怎么在镜头前直接摘人家头冠啊，太不体面了 姑娘，自信是好事，但是自信到以自我为中心就是你没有素质的体现！ ​ 继广州、佛山拒绝演出后，苏州也紧握接力棒，直接取消预定的演出。不知道全哥会不会翻脸？ 我们对缅甸佳丽及其团队展现出的情绪失控深感遗憾，这一举动不仅严重玷污了她的个人风采，也扰乱了赛事原有的和谐与平静。诚然，审美的差异如同万花筒般绚烂多彩，我们不应以此为借口施加过度的指责。此番风波，无疑再度映照出国际选美舞台背后交织错杂的利益网以及令人窒息的 ​ ...展开 这种比赛的意义到底是什么？？？？？？？没有任何一个人质疑吗？？？？？？？？？？？ ​ 成年人除了

容易胖，容易穷，容易秃，
其他真的一点都不容易 ​ #大连生活# #大连天气# 大连超话 【大连未来天气展望——晴到多云天气为主，基本没有大范围降水，气温先低后高】
未来一周天气基本以晴到多云天气为主，基本上没有大范围的降水过程。未来两天气温稍低，特别是早晚气温更低，注意合理调整着装。周四之后气温开始逐渐回升，并且暖意还将持续几天，届 ​ 炒作，另外也有真感情- 我上上下下都潜规则了一遍，连你们的化妆师也在内，你就给我这？ ​ 吃面不吃蒜，等于没吃蒜，如果你愿意多花点时间了解我，你就会发现多花了点时间。剥开香蕉后，你会发现一个剥了皮的香蕉，我之前还没发现，当我发现的时候我已经发现了。
蝉的翅膀非常薄，到底有多薄呢？薄如蝉翼，早餐不要在空腹的时候吃。 #周雨彤真诚的对不起# 🏷️ 【国际选美大赛上，缅甸小姐当场翻脸】英国《星期日泰晤士报》3日报道称，近日在泰国曼谷举行的万国小姐国际大赛发生了戏剧性的一幕。

18岁的缅甸小姐戴苏宁获得季军，但其团队负责人认为她值得更高的名次，赛后直接将她的冠冕和绶带摘下以示抗议，激起了缅甸团队和泰国大赛 ​ 这热搜挂快一天了阅读量1.1亿多，太神奇了，果然在美和瓜🍉之间，大家果断选择了吃瓜🤣

还是2022年ENGFA参加全球万国小姐那年好，没有那么多抓马，互相直接都很尊重，没有那么多扯头花的烂事儿 #engfawaraha# #铁锈味的雨滴# 她的表情是喜极而泣吗？ 就这种格局还想选世界小姐？。 ​ 好抓马 ​ 【 #金星苏州专场演出被取消# 】11月4日，苏州狮山大剧院发布关于《海上探戈》演出取消的公告：经沟通，原定于2024年12月6-7日在苏州狮山大剧院举行的上海金星舞蹈团25周年巡演精品现代舞专场《海上探戈》将取消演出。在苏州狮山大剧院微票务上购买以上演出项目的所有订单无需操作，将全部进行退票，退款 ​ 这是在干什么 ​ 逆天了孩子别太离谱了 ​ 噗竟然是MGI吗？这届这么魔幻吗哈哈哈哈哈 ​ 比赛就是有输有赢的，peace and love ​ 这是什么操作，一点离谱 ​ 逆天 ​ 这格局也太小了吧 ​ 她的团队挺聪明的，这么一闹，她倒是比第一名还火了，这个选美比赛也更出名了。 ​ 她长得也不像是能的冠军的脸啊 ​ 又不是电诈比赛，为啥他们要得冠军 既然是比赛就一定有输有赢 这样就格局太小了 ​ 还是那个冠军大气，这位脸不像纯天然的！ ​ 黑红也是红 ​ 挺好看的 但是要正视自己呀 继续加油不气垒 ​ 这种选美不都有内幕 ​ 缅甸诶 不让夺冠就给你绑了hhh ​ 人贵在有自知之明，有点没格局了 不是这也太没素质了有点没情商了 敢不让我夺冠，噶你们腰子 人生不止这一个冠军说不定更好的在等你 ​ 输不起吗？只照自己，不照别人 哲远优思的微博视频 藏蓝视角超话 明年了自己在缅甸办一个！自己拿冠军！ 这段话说的实在，共勉——自古以来，成大事的人没有一个人是靠自己做起来的。成功最快的捷径，就是找别人补你的短板，不要自己熬时间去补，等你样样精通的时候，时机早已不在。 #生活手记# 比赛本就是有输有赢的 翻脸不太好吧 ​ 缅甸的？？ ​ 啊这哈哈哈哈哈，有点离谱了 比赛就是这样的啊有输赢不很正常吗，没必要这样吧 ​ 比赛有输有赢，不至于吧。 ​ 我是水王子没想到平静的水面也会因为人类的血色而染上一丝波澜世界上的70％是海洋水是我的领地虽然我将人类的战士们带回了人类世界孔雀也带走了灵犀的钥匙但是女王早晚会来到人类世界的在那之前我们必须做好准备 ​​​ 不至于对自己就那么自信吗 ​ 我理想人生态度be like： 离谱，都去当第一了，谁当第二，肯定有输赢之分啊 我觉得挺好看啊 ​ 狗尾巴都是自己翘着的！玩不起了 啊 这咋回事 ​ 玩不起 情商有点低 比赛就是有输有赢啊，甩脸子干嘛？  无语 ​ 真的这么厉害啊哈哈哈竟然可以这样 ​ 真的没有炒作的成分在么 这么一闹，她倒是比第一名还火了，这个选美比赛也更出名了 ​ 啊？这素干吗 ​ 哎呦 离谱的 ​ 谁的人生不是荆棘前行，你跌倒的时候，懊恼的时候，品尝眼泪的时候，都请你不要轻言放弃，因为从来没有一种坚持会被辜负。请你相信，你的坚持，终将美好。 ​ 嗯？？？？！！！！ ​