11月4日，广西大学一学院副院长教授芋某某，被人街头发传单印“强奸女学生”。广西大学回应：已经没来了，正在处理，涉事教师以造谣诽谤报案。 网友：这事总得进去一个。 #广西大学通报# #传单印广西大学副院长强奸女学生# #广西大学回应副院长被指强奸女学生# 说好的5872的微博视频 ​ 有人在街头派传单，指控广西大学一副院长强行与女学生发生关系，这名教授现在已经报案，称自己遭遇“造谣诽谤”。如果有铁证，直接报案就行了。如果有聊天记录录音等间接证据，上网发视频也ok，直接派传单，连个前因后果都不写，这就有点抽象了。 ...展开 这种事情不是谁一句话就能定论的，蹲一个帽子叔叔的调查结论，不能放过一个坏人，也不能随意冤枉一个好人 #广西大学被指强奸女学生教授报案# 广西大学被指强奸女学生教授报案 意思是大学副院长被指强奸学生，传单撒满街头。查查看咋回事，等个后续吧。 ​ 上海一路超话 #新闻看点# …… 聚一路散一路的微博视频 【 校方：正在处置中】 11月4日，广西大学一学院教授芋某某被人街头发传单指责“强奸女学生、人渣败类”。图片显示，多份传单散落在南宁市人行道上，上面均写有指责芋某某强奸女学生的字样。16时许，广西大学生命科学与技术学院工 ​ #被印传单强奸女学生教授报案# 据 @广西大学 发布情况通报：11月4日，网络出现声称我校教职工芋某某涉嫌违法及师德失范的相关信息，我校对此高度重视，第一时间成立工作组进行核实。目前，涉事教职工芋某某已经以其遭到“造谣诽谤”为由向公安机关报案。我校将积极配合 ​ 唯一诶呦我靠真的吓人 ​ 等后续，反正俩个总有一个是真刑的 ​ 我靠我靠妈耶到底咋回事儿啊 ​ 等一个官方通报吧 ​ 这种情况，不是谁报案谁有理，要经过叔叔调查才能定论的 ​ #广西大学通报教职工涉嫌违法# 】 #广西大学被指强奸女学生教授已报警# 11月4日，广西大学一学院教授被人街头发传单指责强奸女学生，引发热议。网传视频显示，广西街头散落大量传单，传单上显示“广西大学教授芋某某强奸女学生，人渣败类”。

4日晚，广西大学发布情况通报：
“11月4日，网络出现声称 ​