虞书欣妈粉天堂 。。现在对虞书欣的感情就是“想生她”太太太太太太太太可爱了！女鹅～～ #对虞书欣感情很复杂 想生她# ​ “又是一年上元灯节” 这是你老公吧的微博视频 网友：我对虞书欣的感情不一样，我想生她。
官方回复：你的图比文字还抽象哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈皮下很可爱！！ ​ 她又不是第一天对你笑，慕声，是你心动了。太可爱了，怎么会有这么可爱的女孩子。怎么会有这么会演的男孩子 小鸡呀天的微博视频 太可爱了！！！！！偷摸躲树后面 一会儿弹一个小鼻嘎 谁懂啊？她躲在树后面，狗狗祟祟的放火星子到底有多可爱啊啊啊，我的小🐟凌妙妙真的是个宝宝 ​ 我笑晕了。。凌妙妙你这个小东西害怕得不行但搞偷袭哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈啊哈叽里咕噜念一堆咒语🗣️啪的一下发射🫸🏻然后火速开始祈祷别被发现🙏🏻这一套小连招真给我萌晕咯！！！ #永夜星河# 如果能一户一妙就好了，不敢想有凌妙妙这样的朋友我会变得多么阳光开朗。
虞书欣真神奇，她把这个经历过至暗时刻却依然阳光的女孩演得好好，她被命运痛吻却仍报之以歌，纯粹直接。妙妙爱世界是身体力行，她给予的情绪价值从来不是虚假的奉承而是发自内心的欢喜。
生活予我 ​ ...展开 啊啊啊啊特别萌的的虞书欣
好可爱好可爱 cr.见水印 源星星xx的微博视频 家鱼就是有这样的魔力 [比耶] 请排队🙋🏻‍♀️ 大家没生过蔡敏敏 初礼 小兰花嘛 我都生了不知道多少次 路人只想说，用内娱白米饭/向日葵这个称呼赞美虞书欣的人你真的是个天才。 #虞书欣永夜星河# 不是虞书欣粉丝，一开始还是有点讨厌她的那种，在内娱这个竞争激烈以貌取人来评判女明星的时代，当时就在想说怎么还会有这样的人喜欢演戏啊？但是现实来说，这种迂腐的观点真的 ​ 忘记在哪里刷到一个帖子，说永夜星河里有不同的角色视角来叙事，就像第七集的时候镜像世界里的摘发带。
在慕声的视角里，那是这个世界里第一次有一个除阿姐之外，也在意自己的生死，愿意为自己奔赴而来的人。

再结合今天的慕声小时候的遭遇，他是一个从来没有感受过善意和爱意的人，所以当他看见凌妙 ​ 他给足她足够的安全感，她成为了他的救赎，慕子期和凌妙妙一直都是双向奔赴 一杯快乐水I的微博视频 看欣欣我真的会心情好变得积极有能量！！！！虞书欣让passion这个词具像化了 这时候就有人要问了 欣儿欣儿你怎么这么萌呀 ​ 各位麻麻们 快去腾讯看看剧发发弹幕吧 女鹅又花了好多钱，她想让凌妙妙被更多人看见和喜爱！我们身为麻麻更应该义不容辞，给她最好的，冲啊！ ​ 没到当妈的年纪，但天底下怎么会有虞书欣这么可爱的小女孩 真心建议，虞书欣粉丝不要报团舔zly踩狐妖，等你们真的遇上她家，到时候后悔都来不及，参考她们舔仙，已经掰了，营销双丽（dlrb ），但是迪她家没搭理过她，剧刚火不要把正主人气消耗了 本来想说我也是的…但是有人说老林续弦 这可不中啊 ​ 真的好想和她做朋友 他喜欢你，不是你听我狡辩 | #剧综二创寻光大赏# 莫说少年一时穷的微博视频 说了半天也没给一个生小鱼宝宝的教程 哈哈哈！笑死。欣欣子尊嘟太可爱了 ~感觉可以开追了 虞书欣让我很佩服的点就是，只有有作品每一次都看得出进步，就算无数次被黑，还是很乐观，被称作“养成系之光”真的不要太合适。而且她业务能力真的过关，虽然用原声台词是一个演员最基本的素养，但没有几个小花能做到，真是被同行衬托得努力又有实力。 ​ 谁能抵挡住这么萌的小孩啊、我真的想生她 ​ 可爱鼠了 想拥有个书欣宝宝 [爱慕] 可以生她，但是一定答应我别做老赖 让这个世界少一些老赖之女 她好像一直都知道自己超级可爱🥺🥺🥺 ​ 虞书欣超话 她真的巨萌萌的没有天理了 这么可爱的女鹅一看就是我生的 永夜星河超好看凌妙妙在里面特别有礼貌还是个小天使 谁不想要这么可爱的女鹅呢？我真的想生她！不是提倡要孩子吗？我就要这个了！五颜六色的麻袋我都有！ ​ 欣欣子这个戏路确实可爱，别着急转型，这个赛道欣欣子短期无对手。 谁不想要一个这样的女鹅！！ ​ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈➕10086
谁不想拥有一个欣欣子这样的女儿呢 ​ 谁不想要一个香香软软的水蜜桃宝宝 很讨厌小孩但是如果我女儿会是虞书欣我能接受，， ​ 这是我的小狗宝宝老公！ ​ 是的 看中餐厅的时候 就在想 我要是以后生个女鹅 就要养成欣欣子这样元气满满 阳光可爱活泼的女孩子 ​ 老天爷 ysx萌的我尖叫… ​ 是的我心情就这样（其实无数次感慨如果和🐟舒心这样的人做朋友不知道会多幸福 ​ 虞书欣也太可爱了吧，我的天 ，完全是让人讨厌不起来的可爱 ​ 退一万步讲，她真就不能是我生的吗🥺 ​ 我也这样…… ​ 怎么！会有！这么！可爱的！小女孩！！舒心！！！！💞💞🥹 ​ 天哪这一套简直美死我辣  又美又萌  虞书欣你怎么这么甜 就是很复杂的情感……想跟她当朋友还想谈还想生她，虞书欣你怎么能可爱成这样 这个描述好有意思哈哈哈哈 她确实挺可爱的 大鸟依人 啊哈哈哈哈哈哈哈哈我直接无痛当妈  啊啊啊啊啊啊宝宝你是一块香香软软的小蛋糕 女鹅太可爱啦！我也想生！ ​ 确实是这样的 ​ 可爱呀可爱，我们妙妙酱怎么会可爱成这样啊，来，麻麻给你切几大盘小兔叽苹果给我妙妙酱吃 她太太太太太太可爱了！！！ ​ “上帝的子民和战士之间有着一种奇特的亲和力。”

科马克·麦卡锡 我对虞书欣的感情很复杂，我想生她 ​ 是的 退一万步讲她怎么就不能是我生的 ​ 谁懂啊！！！她真的好可爱 这个词条，演我 ​ 啊啊啊啊啊宝宝宝宝宝宝 #虞书欣凌妙妙# #虞书欣凌妙妙攻略手册# 我的心声哈哈哈哈 ​ 我对虞书欣的感情很复杂 我想生她 是的就是这样，加入我们妈粉 ​ 我从前发过誓永不做妈粉的但是直到遇见小兰花 好可爱 可爱死了 好上头 ​ 不准和我抢女鹅 ​ 终于懂我们妈粉了吧！ 哈哈哈哈哈 好可爱捏欣欣我亲亲亲亲亲晕 ​ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你们这些词条别太离谱！ ​ 宝宝宝宝宝宝 小🐟宝宝真的很可爱啊！其实是《黑粉攻略手册》 ​ 太太太可爱了 哈哈哈，好可爱的宝宝 ​