太搞笑了，郑钦文两个破发点没拿下，好不容易又拿了个破发点，观众好激动，马上开始大喊“郑钦文”，有个妹子非常大声，力压群雄“别喊了！”
现场立马鸦雀无声 把我看笑了哈哈哈
我文不负众望破发 ​ 观众叫郑钦文加油 郑钦文:别喊了
老娘需要专注！ ​ 这一行喊价值千金，怼的好，这样的观众就该怼，喊完立马状态回暖 #郑钦文 别喊了# 《喊什么呀 别喊了》➡️《一瞬间我没控制好情绪 ，谢谢你们的支持》《apologize 》
郑钦文真性情girl ……
赛后采访对支持她的那位女观众表示歉意 黑粉没东西黑了吧？
你文能屈能伸，该怼的怼，该谢的谢，笑死😂

下一场 #郑钦文vs保利尼# 加油冲击半决赛席位 #郑钦文收获总决赛首胜# ...展开 郑钦文女王式发言:别喊了！至从那句别喊了开始对面没拿到一分！球迷还是安静观赛比较好吧 ​ 太搞笑了，这个粉头还开直播觉得自己没错，还觉得郑破发她居功至伟，你要不看看东京的粉丝多有秩序，也是大部分中国人在 ​ 这就是你天天口中的网球礼仪❓天天直播不是说这个主播不好，就是说那个人蹭流量，假粉。就你是真粉❓利雅得流量很高？你今天收不住了❓老实做人吧，添盐加醋，断章取义！说别人一无是处，你就可以变高尚，不要这么绿茶🍵忍你很久了 #郑钦文vs莱巴金娜# “别喊了！” [老师好] #利雅得wta年终总决赛# 钦文好女王啊，观众:郑钦文加油，钦文:别喊了别喊了，网球真是需要非常高的观赛礼仪，运动员发球接发球一定要保持安静 ​ 郑钦文真的很飒很帅呀，赛场上大声喊叫干扰比赛的行为确实很烦人。郑钦文正在关键分呢，被吵到了很烦没啥问题。 你们觉得呢？ ​ 这女的特别烦 
上次在我们前面 瞎喊乱喊 
自high 自我感动和表现型人格 
周围的人烦她烦得不行 都用鄙夷的眼光看她 估计她还觉得引以为傲呢 起码一局结束，再喊吧，一局还没打完，分与分之间喊什么，钦文说得好 她忍好久了，吼完立马状态在线 某些乒丝就别在这阴阳怪气了吧，不嫌丢人，最爱在发球的时候大喊大叫的就是你们 ​ 女王！姐从不惯着 郑钦文情商很高，赛后立马表示抱歉。
想起了之前奥运会的赛后采访，郑钦文的表达非常有水平，听的人太舒服了
下一场继续加油！ ​ 都要准备接发了，然后那个姐们开始喊，而且带头特别大阵势，还是破发点，换我我也急，专注力一下就没了还很急躁就很影响运动员 ​ 有一说一网球这种在场上完全靠自己思维的运动项目很需要安静的 不然很容易被打乱气息节奏从而影响发接球质量 真的是要适度加油啊 话糙理不糙 关键分请克制 大概率小郑和小鲍要争夺小组第二了。
偷懒赶紧发一条蹭蹭热点。 有热度可以理解，
很多优秀球星都有脾气，
文女王爽快之人，
赛后进行了解释反思。 #郑钦文年终总决赛首场胜利# #郑钦文年终总决赛加油# 女王，有些观众看的时候该安静就安静，别哔哔太多影响到球员比赛了好吧😊 ​ 🇧🇾萨巴伦卡6-3/7-5 🇮🇹保利尼

世界第一萨巴伦卡 第二盘挽救两个盘点。最终两场小组赛都是2-0 的比分过关！

✅紫组：萨巴伦卡率先突围

🇨🇳郑钦文vs保利尼🇮🇹

争夺小组另一个出线席位！好像目前的紫组发展都符合大家的预期哦 主要是在一个特别关键的破发点上，那个加油声太突兀且尖锐了，我在屏幕前都听着都一怔。我记得郑钦文以前回答过球迷什么时候给她喊加油比较好的问题，既然都不远万里去看了，不妨事先了解一下，到现场也可以最好地支持她。 ​ 热搜第一了 赛后现场采访中郑钦文已经第一时间向球迷表达了歉意，新闻发布会上，中英文采访部分也都被问到了这个问题，她也都回答得大大方方坦坦荡荡。挺好。

我看评论区有球迷说，郑钦文和粉丝没有隔夜仇——嗨，这怎么谈得上“仇”。郑钦文甚至表扬了今天的现场球迷，“其实 ​ #郑钦文赛后致歉感谢观众# 粉丝尖叫喊郑钦文名字，郑钦文怒吼别喊了！赛后温柔致歉：没控制好情绪。
简评：粉丝对郑钦文的支持和爱可以理解，但有一些加油没有喊在点上，其实比如打了一个好球，大家鼓掌呐喊一下挺好，感觉喊的比较杂乱，对于现场甚至直播看球的观众体验也有些影响。  ​ 这人还在开直播，觉得自己是功臣！身为粉头，网球比赛什么时候喊一点默契都没得嘛？每次看比赛，最怕他们喊，真的烦！ ​ #郑钦文战胜莱巴金娜# 祝贺郑钦文2比1莱巴金娜成功取得年终总决赛首场胜利，辛苦了谢谢她，希望在下面的比赛里稳定发挥取得更加优异的成绩～ 现场尖叫这姐们不会是乒乓球过去的吧
怎么感觉有点像银莎粉丝声嘶力竭的呐喊 ​ 爱你我的作文素材🤟 不守规矩的人永远觉得错的是别人，妈的，还不要脸的开直播，你这个都影响都球员了，多受不了才会吼你一句让你别喊了， #郑钦文晋级奥运会决赛# 粉丝尖叫喊郑钦文名字，郑钦文怒吼别喊了！赛后温柔致歉：没控制好情绪。
简评：粉丝对郑钦文的支持和爱可以理解，但有一些加油没有喊在点上，其实比如打了一个好球，大家鼓掌呐喊一下挺好，感觉喊的比较杂乱 ​ 郑钦文和莱巴金娜，喊加油要适时适度有章～不然真的会影响专注力！女王说“别喊了”然后马上破发！给女王接ACE雨！ #wta年终总决赛# #网球郑钦文# #郑清钦文 别喊了# 笨笨和蠢蠢的微博视频 赛后采访因为“别喊了”道歉解释了🎤
郑钦文：我知道我有一瞬间情绪没有控制好，不过我还是非常感谢现场来为我加油的中国粉丝们，谢谢你们 ​ 好帅的姐姐 ​ 郑钦文 别喊了 郑钦文说：“别喊了！”
然后文文破发+love game破发
决胜盘4-1领先！网球就是硬气，不需要饭圈 全网球Felix的微博视频 #郑钦文wta年终总决赛首胜# Queenwen即时排名升至世6 恭喜 @郑钦文Ana Queenwen霸气 喊出来是对的，被喊的球迷后面也解释了觉得郑钦文打得太闷想让她释放出来，喊出来以后明显释放了，救球更稳定，进攻更坚决了。绝对转折点，喊完了就return  ace 破发，后面就势如破竹好球就自己喊，后面观众只鼓掌都老实了，没人喊加油了。这一波算是另一种层面上的打了个配合吧。 ​ 加油可以，但要掌握好时间，关键时刻，就不能乱喊乱叫！！！ 🙏 ​ #郑钦文WTA年终总决赛首胜# 郑钦文赛后给粉丝签名，是谁那么幸运？？ 体育小汁的微博视频 郑钦文｜向观众道歉，自己没控制好情绪 咖啡神油的微博视频 中网前耐克活动粉丝问小郑什么时候喊加油比较好。郑钦文：一切顺利的时候照旧，落后的时候我们做出一些改变。 ​ 正常，别人需要安静调整状态，这是每个人在不同场合总会遇到的情况。 ​ 不要打扰他呀，祝老师天天开心 好牛！骄傲！ ​ 喊出来后状态好多了 ​ 体育竞技整的跟追星一样 喊啥呀 ​ 小张张他不是行为怪异，而是温柔致极，以前用温柔形容张真源，现在用张真源形容温柔”团内三哥  温文儒雅 神仙主唱 作词作曲 一首原作 音乐榜一 细心体贴 体力超强 掰手游戏 永远的神 班级体委 理科超强   番位不代表实力 真的是个特别认真的孩子“问张真源喜欢什么样的女孩，他说怎么 ​ 而且是在对手发球前喊，太不尊重人了 ​ 我觉得这个观点有点偏激了，外星人是紫色的，但派大星和海绵宝宝一起去抓水母了。而且依古比古的毯子好像是红色的，打碎后加入蒜末爆香，一道老人孩子都爱吃的家常菜就做好啦 ​ 扯着嗓子喊，声音又尖，谁听了不烦 哈哈哈哈哈哈 ​ 詹俊点评郑钦文年终总决赛首胜：今天移动出色、防守质量更好 好！俺们都遵守比赛纪律，认真安静观看哦 ​ 郑钦文获WTA年终总决赛首胜，破发后对观众席大喊“别喊了”，随后一鼓作气拿下比赛 高冷白玫瑰的微博视频 我可太喜欢郑钦文潘展乐这种新一代运动员了，以专业成绩打底，有独立思考能力，逻辑清晰，敢于表达也善于表达，特别佩服！ ​ 选手比赛的时候大家要保持安静,不要干扰选手比赛啊 ​ 更爱郑钦文了 ​ 现在的人只管追星，根本不是来看比赛的，当然你给钱了你想怎样都行，但真的影响观感 ​ 郑钦文还是很棒的，当时环境下说别喊了是有点情绪但是没有其它的原因，大家看球赛时尽量不要乱喊，那样有可能会影响球员打球的！ ​ 早就希望有这么一嗓子了，这种乱喊的真烦诶 不要影响运动员比赛啊 ​ 不要打扰选手 ​ 看直播，当时就知道会上热搜了。网球比赛又不是演唱会，这些人又不是真的喜欢网球才去看比赛。喊得真烦。 ​ 别的不说，吼完观众之后真火力全开了 打的莱巴金娜没还手之力 YounG煬的微博视频 能不能别把饭圈思维带到体圈 ​ 能不能别影响运动员比赛