一定不要宅家脱产不工作去考公考编考研好几年，就算要考三五年，也尽量要一边工作一边考，有个工作干着，不至于没收入靠别人，不至于工作经验断层，不至于和社会脱节，假设考不上还有点退路。

第一，脱产考四五年，成本是很高的，沉没成本高，风险巨大，年纪混大了，没有什么工作经验，有很长时间经历 ​ ...展开 #女生考公失败三年剃光头重新开始# 简单说，努力了三年没有结果，交代不过去。断发求生。再让我考几次。就这么一个意思 ​ 这是有勇气吗？这不是脑袋秀逗了吗？三年没考上不说，还剃个光头感动自己。剃了也改变不了结果，只会给失败留个纪念 ​ 有点作秀了 高考考研考公多少多少年的都感觉像有点问题，难道人生没有别的更有意义的事儿干了吗？一辈子读书考试目的是啥呀？ ​ 没必要吧，看她的意思还想再考 感觉没必要这么执着 仁者不忧，智者不惑，勇者不惧，祝大家通过努力可以飞到顶端。 生活中也需要重启的仪式感，这年头考公竞争力太大了，千军万马过独木桥，三战还没上岸确实还要给自己一点鼓励，不好评价坚持考公考研对不对，但家庭既然能负担得起，也算是完成自己的执念吧，无论如何祝这个小姐姐四战上岸🙏 不过剃头真的可以养头发嘛🤔 ​ 别的不说，这头型是真的圆润啊，果然真美女无惧发型 希望小姐姐能够顺利上岸呀
虽然总是开玩笑说宇宙的尽头是编制，但是也不要把鸡蛋都放进一个篮子里，也可以多瞅瞅别的工作 不知道大家有没有发现考公考研考边考证备考的过程是一种极大的折磨，你必须忍受孤独煎熬，焦虑，但最后如果取得了不错的结果还是挺有盼头的，如果失败了就很不开心。

备考过程的是节制极致的重复。

我们不断去重复做已经被验证正确的事情，让人既紧张又兴奋。

这 ​ 考公 3 年失败还可以再尝试，没准哪次就成了。但是考研3年要是没考上建议还是算了吧，搞不好是不是哪门偏科啊？ ​ 太有魄力了，反正我是做不到。女生有这魄力其实不考公的话，做点别的也可能会成功，条条大路通罗马，真没必要在自己不擅长的领域死磕。 ​ 剃光头是为了寻求新的开始和改善身体状况，希望以此重拾信心，对于失败也是一种回应 ​ 为人处事，不管嘴笨还是嘴甜，心地善良才是本钱，人活一世，不管能说还是能干，光明磊落才是关键，不敷衍，不欺骗，就是一个人的真，懂宽容，懂尊重，懂体谅，就是一个人的善。 #公积金利率高过商贷后还要存在吗# #俩人吃一碗米线被对面女生蛐蛐了# 她的追求就是能上岸，重头开始不是应该鼓励吗，这么多说她的是什么意思 ​ 说实话，三年上不了，就赶紧把大好时光用来谋取别的事业吧，比一味地钻进去强，跟那些非得上清华一年一年复读的也差不多了 ​ 考不上和剃光头有什么关系。。。 ​ 我的天啊 这也太有勇气了吧？？！从头开始有些人真的是从头开始啊 这也算给自己一个激励了吧，只能说太勇了 ​ 她说因为考公掉头发太多，那么剃光头（反复剃头）养发真的管用吗？ 莎莎这可怎么办的微博视频 考公失败重新开始是人家的选择，剃光头也是人家的选择，虽然觉得没必要但人家又没影响其他人，想干嘛干嘛 大不了就从头再来！真的是好有勇气的小姐姐，这次肯定上岸！等你的好消息！女孩子剃光头真的是很需要勇气和决心的啊！ ​ 【稻盛和夫：如何变优秀】

你不会的东西，觉得难的东西，一定不要躲，先搞明白，后精湛，你就比别人优秀了，因为大部分人都不舍得花力气去钻研，自动淘汰，所以你执着的努力就占了大便宜。

请相信“相信”的力量，选择一件事就坚持去做，低头赶路，不问前程，会被越来越多的人看见，也会被越来越多的 ​ 这太有魄力了吧，剃头表示了她的决心，也代表了失败打不倒她，这样的人一定能成功！但我觉得表决心的方式有很多，其实没必要非要剃头吧，剪个短发也可以，你们觉得呢？ ​ 仪式感其实也是给自己的勇气和激励。
希望她这一次可以成功上岸! ​ 剃光头真的能养发么，实名羡慕天生头发多的人 ​ 只要努力过了，剩下的就是顺其自然就好了！大家觉得呢？ ​ 玄学真相：人往往在绝境当中才会大彻大悟。

因为当你发现身处绝境，没有任何人能够帮你的时候，孤立无援时，你才会真正地面对自己，开始探索挖掘深藏在内的潜能。

绝境，它是命运给我们出的难题，也是让我们重塑自我的最佳时机。一开始，我们可能会慌不择路，试图抓住每一根看似可以救命稻草。我们害 ​ 永远不缺重来的勇气，不管结果好坏，这都是一场受益匪浅的旅程 ​ 从头开始，人生的路很多条，只要确定自己的目标坚持不懈努力，一定会实现自己的梦想的！加油！！ ​ 如果三年都失败了，可以考虑适当的选择放弃了，可能不太适合考公，有时候不是努力坚持就会得到好结果 ​ 只能说勇气可嘉，这是从头开始了吗！ ​ 真正的美女就是光头也好看啊，羡慕！
祝姐姐成功上岸啊！！ 这才是真正的从头开始，很可是这样的如果进面试了，怎么面试啊？ 非常优秀和非常幸运的人怎么考都能考上，但同时也有全职备考的人都没考上，考不上很正常，考上很惊喜。 ​ 看到有的网友说受不了……其实这个怎么说呢，只要不影响其他人，还好吧，剃光头代表了自己的决心，也代表了一切从头再来，这样才能摆正心态，再接再厉，相信她应该会成功的。 ​ 很羡慕她有重新开始的勇气和毅力 有的人失败一次就已经跌落深渊 ​ 考公失败剃个头上热搜，怎么感觉醉翁之意不在酒呀。你这是想考公还是想要热度啊？ ​ 那孩子剃光头是需要很大很大的勇气的，加油，祝福你早日上岸呀 ​ 有人称赞她的勇气，认为她敢于从头再来，这种精神值得学习。还有人认为，她的行为不仅是一种心理上的释放，也是一种积极的生活态度，展示了她在面对困难时不屈不挠的精神。当然，也有一些人对她的决定表示质疑。

他们认为，虽然重新开始很重要，但剃光头的方式有些极 ​ 这光头，是她对过去的告别，是对未来的期许，更是她内心深处那份不屈不挠的力量的象征！她是要用自己的行动，证明给所有人看：重新开始，并不意味着从零开始，而是带着过去的经验和教训，以更加坚定的步伐，走向更加辉煌的未来！加油吧，小姐姐👍🏻 ​ 看开点姐妹，考公考研就那回事，考不上也不影响生活😨 ​ 可以重新开始，但剃光头真的很需要勇气 ​ 感觉是超级勇敢的决定，好佩服。感觉人生无论做什么，也都很需要这样的态度，不畏惧重新开始，也能接受每个模样的自己，爱每个模样的自己。 ​ 这是一种很有勇气的做法呢！人生就是不断尝试和重新开始的过程，相信她剃光头后能以全新的心态面对未来，加油！ ​ 天呢这也太有勇气了吧…现在好多女孩子都真的太有勇气了啊！剪头发其实也不影响生活，算是从头再来吧给自己下点决心而已，也不涉及到看不看开吧，继续加油就好了 [努力] 太懂了考公真的很难啊 这俩之间没什么必然联系吧
不过希望可以上岸 ​ 之前哪个热搜词条宣传过，建议女性24岁趁着年轻先去生孩子，这是最佳的生育年龄。结果评论区姐妹们纷纷骂道：“老娘24岁干什么都是最佳的年龄”。这样看来，24起码不是考公考研的最佳年龄 倒也不必如此，一年又一年，该考上的早就在岸上了。 ​ 人生“一岸又一岸”，怎么开心怎么选
有“从头再来”的勇气，尊重他人命运 ​ 天不得时，日月无光；地不得时，草木不生；水不得时，风浪不平；人不得时，利运不通。

人不在运，折腾自己是对的，但要有目的性的调整居住环境，不仅是折腾头发； ​ 这是要从头再来，真的很佩服女子的勇气，一般人真的是做不到。不得不说，现在真的是太卷了，姐妹只要没放弃就值得给你点个赞 加油，希望下一次直接过 佩服这位漂亮女孩的勇气和决心，但这个选择不一定对。
       考公这几年确实很火，有个规律是盛极必衰，等她考上的时候公务员或许不香了。
        条条大路通北京，漂亮姑娘借这波流量经营微博也是很好的选择。 #财经# 哇，好厉害啊，要是我可不敢，你一定会成功的，加油！ ​ 这个女生好勇敢啊，先不说考公，就冲她敢剃光头反手一个👍🏻。 努力的意义在于过程，加油吧~ ​ 自我感动式努力 ​ 头发快掉光了所以剃光头……我们的人生被什么卡住了吗？本来不应该这样的。 ​ 我们的人生不应该是这样，我们的国家也不应该把年轻人逼成这样。 ​ 搞点流量转行卖货 ​ 不破不立破而后立 蛮佩服她有剃光头的勇气 ​ 我勒个。。 [淡淡的] 看开点大妹子，考公考研就那回事，考不上也不影响生活 ​ 没想到有人还执着于考公这件事，其实考公不是唯一出路，考不上也没什么大不了，完全没必要如此。一个女孩子就因为考公没考上就剃光头，也有点“极端”的心理。 ​ 考公考研对某些人来说真的很重要 ​ 不管怎么说从头开始重头开始加油小姐姐相信你呀！！ 从不缺从头再来的勇气,姐姐加油 ​ 真的需要好大的勇气啊 ​ 尊重但没必要，感觉是放下的样子但都在心里了 ​ 好有毅力，加油加油，一定可以的 ​ #一直省心的女儿突然烂掉了# 加油加油加油，别放弃 ​ 想到了杨圣的灵魂叩问：奋斗用多大劲啊？ ​ 其实有时候没必要这么执着 也许换条路走会更好吧，重新开始 ​ 哇加油加油 ​ 这是尼玛考编魔怔了？？？ ​ 妈耶我的天啊啊啊啊啊太难了 ​ 这个也要看命啊……看命里有没有吃公家的这口饭的命，真不是谁都能考上的。 是我我都321跳了，加油吧。。。 ​ 感觉好累 ​ 塑造自己的过程很痛苦，但最终你能收获一个更好的自己 ​ 行吧 加油、 ​ 剃光头，这个我只敢想想，还没有实施，这个女生很有勇气 你会成功的 ​ 加油加油，前行之路虽然坎坷。风雨过后，一定能看到彩虹🌈。祝早日上岸 ​ 我嘞个豆，这说剃就剃了 ​