#王楚钦这颗球值得收藏# 王皓情绪价值又拉满了，临场支招王楚钦，一顿鼓励，不要怂，就是干！ #王楚钦vs户上隼辅# | #王楚钦火力全开了# 麦子哥哥QaQ的微博视频 ​ 现场reaction 听“哇”声一片
没有人在看到这颗球的时候不会惊叹鼓掌

©️momo在欧洲 炸洗你不解释的微博视频 这样吗？ ​ 王楚钦超话 WTT冠军赛法兰克福站｜11月4日合集📥
男单1/16决赛
📝赛事结果 📝比赛记录 🏓比赛
央视解说 咪咕解说 英文解说 清流 狮吼 ...展开 恭喜大头顺利晋级16强👍🏻👍🏻👍🏻！这两球抡的好有爆发力！太精彩了！继续加油！ ​ 1104体育新闻报道 王楚钦晋级16强 望向天际拥抱星月的微博视频 小耶打球时就这样
扭扭—盯盯—开打 @王楚钦___ 请就这样宣传王楚钦 谢谢 王楚钦后面这两球着实给我看爽了，太帅了，恭喜王楚钦首轮开门红顺利晋级，接下来继续加油！ 高冷白玫瑰的微博视频 “说了别喊”…… 蜜罐里有蜂蜜的微博视频 晋级十六强就这么幸灾乐祸 感觉是输多了观众都已经被驯服了 不是三十二强就心满意足了 恭喜终于不是三十二强了哈 真的很帅！！！所有人都去看！！！这个词条下骂他的替他挡灾 之后的比赛继续加油 ​ 出勤老师继续加油，健康涨球！ #王楚钦光速下班# 苏酿酿呀的微博视频 评论区没必要阴阳怪气，这场打的还可以，比较精彩。人家打出这么精彩的球也要骂，天天嘲讽他32，但赢了还是不要喷吧 王楚钦好歹是为国争光的运动员，而一些人只会敲键盘。 ​ 王楚钦四次面对户上隼辅，保持全胜，今天双方打的还是挺精彩，户上隼辅的打法非常细腻。

继2024年乒乓球亚锦赛后，缺阵了WTT蒙彼利埃冠军赛，王楚钦的状态又回来了！ #王楚钦3比0户上隼辅# #王楚钦进16强# 恭喜王楚钦晋级啦！ ​ 终于突破自己了16强！ ​ 王楚钦加油！下一场更棒 确认，打得太棒了。 赢也挨骂，输也挨骂！今晚打的确实精彩，小日子也打得挺拼的。内娱那些208的粉丝就少在这蹦哒了，真丢脸 最后几颗球的相持实在太帅了 ，王楚钦真棒。继续加油哦 太厉害了大头！ ​ 瑞思拜 不知道看这热搜以为夺冠了… ​ 王楚钦，最后两个漂亮球 关你什么事儿S的微博视频 我反复观看 #大头指导王楚钦# 大头又开始指导王楚钦了。当他自言自语的时候，就是他状态最佳的时候。恭喜大头3比0户上隼辅顺利晋级 体界风云的微博视频 “等王楚钦壮态恢复好，连他的车尾灯你都看不到”，这句话的含金量只有懂他的人才懂，没有比赛的日子回顾霸气打球名场面，永远都可以相信王楚钦，左手将的故事还在继续…… 话说今事的微博视频 听说骂王楚钦一条从1.5涨到3.5了，上个月kpi没完成吧，现在可把你们急坏了 ​ 恭喜王楚钦，下一场见 _桑榆_非晚的微博视频 那颗球啊？ ​ welcome back🦁❤️‍🔥 央妈：王楚钦这颗球值得收藏，看王楚钦正手抡球真的特别爽 ​ 最后这两分真的值得收藏，赛点的暂停回来却丢了一分被追平，但是王楚钦完全没有受到影响，一分一分咬回来，这就是必胜的决心吧，非常坚定，也很好的展现了王楚钦正反手转换和相持能力，未来一定会更好，加油～ 上海的雨叶有一道光的微博视频 王楚钦真的超级棒。 ​ 楚钦是真的很厉害！最后两球帅爆了！！ 今晚偷偷摸鱼看比赛刚好看到了这个球 好厉害 超级牛头头 ​ 看楚钦老师轮拍就很爽 ​ 我直接一个循环播放 我也觉得 ​ 超级帅楚钦老师 值得反复观看的两个球 路过一定要来看！ 粥粥cos的微博视频 好棒！下一场继续加油！ ​ 每个人都来看！！！ ​ 有一说一，王楚钦这球真的帅，满血复活的出勤老师继续加油 王楚钦就是牛 ​ 王楚钦太牛了 太精彩了 这球全体起立 ​ 真的太精彩啦，当然比赛的同时，也要注意安全啊，不想再看到运动员受伤了 出勤老师一直都挺棒的 相信自己加油 真的！最后两球看的好爽！ ​ 那是当然，状态棒棒 ​ 王楚钦3：0战胜户上隼辅，邓亚萍赛后点评，说的都是心里话。。。
1、王楚钦越来越有耐心了，不再要求一板致死对手，对拉他的能力还是绝对没问题，越来越好了
​2、比赛虽然焦灼，楚钦还是很稳，下一场对战卡尔伯格继续加油
​3、11月4日孙颖莎的生日， 楚钦归 ​ 太棒了王楚钦 ​ 继续加油 王楚钦这球打的太漂亮了。观赏性极佳 极高技术水平和稳定的发挥  非王楚钦莫属 确实 看了直播的我表示！真的牛！ ​ 王楚钦牛逼！ ​ 加油