#英国男子捡到人头以为是恶作剧# 身首异处，惨不忍睹啊！，这事儿搁谁身边都会吓得一哆嗦，会一整晚都睡不着觉，这阴影的多大 ​ 天呐，还是血淋淋的，一次好奇换来终生内向，这得有心理阴影了吧 ​ 之前看到歪果仁真的好多这种e作剧，这回好了，见着真的了 这真的是毛骨悚然，捡人头的男子一辈子的阴影！ ​ 我去，假的我也不敢捡啊！！！！太吓人了！！！这心理阴影得多大啊！！！！！ ​ 大马路上都能见到人头，还以为是万圣节的恶作剧呢，这是真一次勇敢换来一辈子内向，又吓人又好笑 ​ 这太吓人了吧 我滴天，光是听着都吓人，这还是亲自看见的不知道会留下多大的心理阴影…… 天呐，这也太恐怖了吧？谁看见能不迷糊😵？ ​ 人能好奇到什么程度，捡起来发现不对劲还凑近看了看 下次再也不敢再路上乱捡东西了，这得多难受啊，有心理阴影了吧，真的乱捡捡到一个“人头”真的很吓人 ​ 大袜子，这还是中文吗。。。。 ​ 看到去世老爷爷躺着的照片一瞬间感到无比心酸。对他来说这只是平常的一天，照常去超市买东西回家…… ​ 【 警方确认是交通事故遇难者】据《每日电讯报》报道，近日，英国爱丁堡。几名男子在街头发现一个“人头模型”，众人以为是恶作剧，其中一人捡起后，又吓得扔回路上。经警方确认，这个头是真的。当时，该街道附近发生交通事故，一名74岁老人被公交车撞倒，颈部断裂。  ​ ...展开 妈…耶… 这兄弟得半辈子睡不着了吧 [淡淡的] 一次勇敢的外向换来了一辈子的内向 只有我关心为啥发生了事故，把头留在现场吗 为什么不处理 ​ 就这样趁着万圣节抛尸然后还有人以为是道具 拿起来玩 在上面做蹲起。 ​ 说明万圣节适合抛尸 妈耶 这也太吓人了吧 ​ 吓鼠我了 ，话题有够恐怖的 为什么今晚都是些这么可怕的标题 太恐怖了。。。这不成了一辈子的阴影啊 这是什么阴间恐怖故事啊，果然老人说的不要乱捡路上的东西是有道理的，这个真的会吓个半死，是我都要待在家里一段时间，用柚子叶洗半个月的澡。 ​ 恐怖如斯。一辈子的阴影啊啊啊啊啊啊啊。。。。 ​ 就算是模型也很恐怖啊，这老哥太逆天了 ​ 这个阴影大了😰 ​ 视频不完整，后续是他朋友还没意识到，跑到人头上去蹦跶 ​ 英国男子捡到人头以为是恶作剧？这样的新闻真是让人震惊和无语。我们应该尊重生命和法律，不要将他人的痛苦当作娱乐和消遣。 ​ 真的是人头吗？ 妈啊！如果真的立马尖叫出来了啊！ ​ 玛雅，要是我得吓晕 [斥罪] 不是，这真的有点可怕，晚上会回去做恶梦的程度。 #老人想退2.7万又被忽悠交了2.3万# 能不能不要再欺骗老人家了。。 ​ 和我的学生公寓一条街，cowgate真的是个drama的街道 我去，这是什么恐怖新闻 这怕是要做一阵子的噩梦了。 ​ 妈呀！！！！！这人得有多严重的恐惧后遗症啊 不儿哥们儿敬你是条汉子啥都敢捡 一次的外向换来一辈子的内向，这不得心理阴影面积很大 ​ 哇塞，这种我都要飞起来了 你还觉得恶作剧 ​ 太恐怖了，估计以为只是万圣节恶搞道具。 小啤Derek的微博视频 如果我看到不知道是不是恶作剧我都会吓得起飞 ​ 不乱捡东西是对的 ​ 勇敢一次换来了终生内向 我的天呐 ​ 看着好恐怖 在路上突然遇到一个人头起码会吓得跳起来 我天。。。。好可怕。。。啊啊。啊。 ​ 我靠啊啊啊好可怕 打码的视频看着都害怕，歪果仁胆真大 ​ 我的妈 要我得当场☁️鼠 ​ ？真借着万圣节玩真的呀 这得吓一辈子吧 ​ 我靠这得阴影一辈子 ​ 警方确认是交通事故遇难者】据《每日电讯报》报道，近日，英国爱丁堡。几名男子在街头发现一个“人头模型”，众人以为是恶作剧，其中一人捡起后，又吓得扔回路上。经警方确认，这个头是真的。当时，该街道附近发生交通事故，一名74岁 ​ 还对着头上面做了几个深蹲，真的地狱笑话…… 还是这里过万圣节有氛围 当天晚上就看到了 真的吓死了 好家伙这也太吓人了 ​ 这晚上不得做恶梦啊，最好还是不要乱捡东西 这个我昨天刷到了。真的很鬼故事。太可怕了 ​ 会做噩梦的程度吧，以为是万圣节恶作剧结果是真的 妈呀 感觉一辈子都忘不了这一天 ​ 牛门你要毁了爱丁堡吗 ​ 我的天啊任谁都会被吓得魂梦牵绕吧😱 ​ 这个捡到头的男子晚上会做梦吗？ ​ 老天吓死了吧，以后地上的东西可不敢随便捡呐朋友们 ​ 我的妈耶，好吓人 ​ 这下终身难忘了 我滴天 ​ 妈呀胆子好大 就算是模具我也不敢碰 [裂開] 我的妈呀，好吓人，好吓人，好吓人 ​ 这真的毛骨悚然了，不知道英国男子是个什么心情，这要是我，我要缓个好几天 ​ 挺像川普的脑袋 我滴妈，这不得连做几天噩梦？ ​ 我的妈呀 捡到真头 卧槽！这就是西方的“万圣节🎃”果然名副其实！街头巷尾就能滚出人头来！这是什么可怕的国家和社会啊！不知道生活在这个城市的人有多绝望！ ​ ，吓人 ​ 这得一辈子都有心理阴影吧？那老人的其他身体躯干去哪里了 这儿哥晚上会不会睡不着 ​ 传说中的捡人头 年少多壮志，青春应许国。所有看似风光美丽的背后，都藏着无尽的汗水，所有令人羡慕的成就背后，都是不一般的自律。事后的反应再迅疾, 也比不上未雨绸缪。几代青年，皆以梦为马，不断探索中国未来。而今天的我们，则有机会把整个世界作为想象的行动的空间，去一展拳脚、 ​ 就这么一个人头就水灵灵的在地上了?细思极恐啊 ​ 哎呦我啦这也太吓人了吧 这男的都得有阴影了 ​ 会有一辈子的心理阴影吧，晚上都会做噩梦的程度。 ​ 我的天啊来真的啊 一辈子的阴影 ​ ？就这么水灵灵的捡起来了？ ​ 已经是前几天的新闻了
不得不说 英国人可真疯啊 
喝多了啥都敢捡起来看
万圣节出来个真的可不得被吓晕过去 你在王者峡谷捡人头，他在马路上真捡到人头...... ​