#慕声 谁让你碰她的# 慕声一句“谁让你碰她的”，我已晕倒在地，慕声你就承认吧你已经看不得别人伤害凌妙妙了！！谢谢妙趣横声，这么好吃的饭让我尝到了😭

丝滑变身开大让我又一次对着屏幕尖叫，但冷静下来后面越品越有滋味儿🥺发现妙妙就在树后的慕声是惊讶的，本来还在想其他办法挣脱束缚，可 ​ ...展开 我勒个黑莲花爆改犬夜叉啊….. ​ 磕死我了磕死我了  慕声就是护妻狂魔 再给我放几集就更好了 ​ 慕生：人甚至无法共情以前的自己 ​ 慕声你这不是 爱而不自知，你这是非 常 知啊，而且只有妙妙能让你冷 静 下来，永夜星河真的好看 望烬的微博视频 ​ 这里帅得发麻 自己被吸血半天没发脾气
妙妙被揍了直接扯发带 慕子期你爱上了 发带不是开关 妙妙才是 其实这里有点心疼幕声，在好感度为50的时候就能这么护着凌妙妙，说明看起来不是高的好感度但对于幕声来说可能已经是很高了，真的可能他从小缺爱的原因导致的吧 永夜星河 | 慕声×凌妙妙

▸谁懂“谁让你碰她的”这几个字的含金量！ #永夜星河# [爱慕] #永夜星河 删吻戏# 前几集的慕声：我要是真的在乎她，你连碰她的机会都没有 第11集的慕声：谁让你碰她的 才几集啊给我们黑莲花攻略成这样了都🌚 ​ #永夜星河第11集好燃# 慕声的安全感是表现在每一个地方的，看到水妖欺负妙妙的时候，一句“谁让你碰她的”的怒吼就已经证明了他的气愤，扯掉发带就开大，所以这背景音乐的响起，就连我们的汗毛都是直接竖起的程度，若是大家不看第11集的话真的会错亿的！！ “谁让你碰她的！！！”，如果说慕子期是一把利剑，凌妙妙就是剑鞘，他是否收敛杀意都看剑鞘在不在，凌妙妙为他戴上发带，归剑入鞘，寒芒隐没，她蹲在他面前说他一点也不可怕，说他超级厉害的，一个人打败了七阶大妖，他如释重负，眼含笑意，我要去单曲循环《凝眸》了，播出之前豆 ​ 和慕声“谁让你碰她的”相对应的是妙妙安慰他“好了没事了”打完架给他系上发带然后又抱抱给他顺毛这一段真的很像安抚易感期啊啊啊啊啊啊你俩还暧昧期呢就玩这种play是吧。。 ​ “我要是真的在乎她 你连碰她的机会都没有”“谁让你碰她的” 永夜星河，慕声凌妙妙“谁让你碰她的”，虽然很害怕但是也想救慕声躲在树后悄悄搞偷袭，真的 太可爱了妙妙宝宝，最勇敢的怂包，哈哈哈……真的，这本小说最吃我的就是慕子期的人设，前期护姐狂魔，后期护妻狂魔，但是对每个他在意的人都是全心全意的爱。 嘿嘿 ​ 凌妙妙那丁点火星子真的有被逗到…～ ​ “谁让你碰她的”OMG 让我看到了大强 苏苏的影子 慕声的每一点好感度都上涨的很真切很珍贵啊，因为他本来就有点厌世，除了他姐，所有人都是负数，女主可以0%已经超越除他姐的所有人了！丁禹兮每次只要一演戏，我就觉得魅力是成倍都放大，他演技眼神戏都还蛮好的，人好像也挺低调，是好好演戏的人。 ​ 🌏见天见地见自己🌏
《后背在冒汗》

人生中有没有哪一刻发生的事或是你的感悟让你后背冒出冷汗？

而此时此刻，我突然领悟到我对你的祝福可能变成了你走向她的拌脚石。因为不经历风雨怎么能让你意识到她对你的重要性呢？你又怎么学会爱和信任？原来，错的一直是我。就算我有心想帮你，也不应该忘 ​ 您的攻略对象即将坠入爱河，慕子期他超爱 kswlkswl ​ 谁让你碰她的！
呵呵呵呵呵我笑得像个痴呆呵呵呵额哈哈哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈 ​ 完了 又被拿捏了 我就喜欢霸道总裁 [淡淡的] 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，这里还没看到，但是抖音刷到了，我靠，期待(✧◡✧) ​ 磕死我了 太帅了啊啊啊啊啊 ​ 慕声 谁让你碰她的 古灵精怪凌妙妙，嘴硬心软慕子期 永夜星河赢麻了
居然让我好几年没追剧的人追平了
慕声那句谁让你碰她的
真的让我get到小丁惹！ ​ “谁让你碰她的”啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ​​​ 看纱布综艺=找史吃
周姐的老板最搞笑 她老板是杨天真
杨天真特意给她送了一袋子东西
她老板应该是很了解她的 也很会炒作
就故意送你一小袋东西 就让你给红吧. ​ 小鼻嘎攻击好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈
既然这样的话我继续嗑！我嗑！我嗑！我嗑！
谁说这cp不好嗑啊？这cp可太让人上头了！ ​ 磕死我了磕死我了 ​ 但是“谁让你碰她的”“给我死”这类台词好土好没有杀伤力，and开大的时候哔娟幕真的好难听啊啊啊 ​ 行了，这么多年了我还是吃这款😡 ​ 谁懂我一年看不了两部电视剧 从没实时追剧 冲svip的人第一次这么追啊 ​ 都给我去看啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ​ 永夜星河赢麻了
居然让我好几年没追剧的人追平了
慕声那句谁让你碰她的
真的让我get到小丁惹
一想到早上还得上班我真是碎了 #永夜星河含金量# 好感度连50%都没有，占有欲就那么强了 好磕好磕好磕！！！ ​ 看11集的时候我真的急 虽然我知道慕声是男主 但是看到水妖一直在抽他的血我就看不得 然后妙妙过来炸火花不让那个水妖动慕声 水妖一动妙妙 慕声就一句“谁让你碰她的”给我帅疯了啊 然后果断把发带解开了 他说他讨厌解开发带后的样子 但是却不允许别人动妙妙🥺🥺然后妙妙帮他重新系好 简直就是顺毛 ​ 大晚上看到这些评论笑的好难受 ​ 看完我是这个世界上最孤独的人 求更新 ​ 看完11集了，睡醒明天看12 花少美丶的微博视频 妈呀，磕疯了，后面真的像一个可怜小狗，呜呜呜，上天再爱我一次 ​ 无敌了。。。。。。 太帅了，太霸道了，看得我直喊卧槽 ​ 谁让你碰她的？谁让你碰她的！
妙妙在子期心中很重要很重要 预计降雨的微博视频 哟哟哟 ​ 你小子这两集喵喵了得有一百次，好啦好啦知道你和老婆互换小名啦 好的哦知道了哦可以哦很好哦 ​ 病娇男主确实需要一个赶不走的爱人。 ​ 好感度也不高来着 占有欲这么强啊 ​ 永夜星河你真的把我养得很好 ​ 我已晕倒在地 ​ 你们在一起吧。就当是为了我 昨天：“我若是真在乎她，你根本就没机会碰她”
今天：“谁允许你碰她的！” ​ 我疯了啊啊啊啊啊 我直接叫出声 ​ 太好磕了 ​ “谁让你碰她的”。。永夜星河你。。真的让我看爽了 #生活手记# “谁让你碰她的！”我也就看了二三十遍吧 搁这被吸了一晚上血没发火，碰了凌妙妙直接开大了
水妖：太好了是赛亚人我们没救了 ​ 自作聪明的结果就是自欺欺人～自食恶果哎 前一天专门省下一集9没看～想说今天吃顿饱饭连看三集9 10 11的剧情～想想都心情美美哒 9 10确实很甜到爆
11的后半段也忒揪心了吧？？然后居然就戛然而止啦？？
明天居然只更新一集。。。 要碎了
永夜星河速速配我一个慕子 ​ 我真被帅疯了 ​ 这一段好帅好帅 特别好看！！ #慕声强制爱# #虞书欣凌妙妙# 束发那里真是绝啦！心动感拉满！好喜欢，好爱看！ ​ 吸我血可以，碰妙妙不行❌ ​ 这段变身，妖都看懵了。😮 ​ 可以可以哦 ​ 没磕到的人自己去医院检查一下 ​ 卧槽啊啊啊啊啊啊太苏了。。。。。丁禹兮太会演了 ​ 爽 ​ 不是吧大哥，你自己被水妖困住吸血快挂了你跟没痛觉似的不知道反击，你老婆被水妖平a一下你立马就解除封印变身放大了？？啧啧啧 ​ 好看，爱看 @虞书欣Esther @丁禹兮