tg 李煜东加入四代 #李煜东正式加入TF四代# ​ 好精彩的四代，神金到这小朋友仿佛自己都不知道要加入 #李煜东正式加入tf四代# 林夏预告的微博视频 给我们应援来了，赶紧换色
和我读 #左奇函 四代唯一all蓝# @Tuberose-李煜东玉米生长指南 听说四代要开启淘汰制了，李煜东加入进来是补位的吗？不熟悉这个小孩，也不知道实力怎么样，看后续吧 ​ #李煜东加入四代# 时代峰峻这么快公开不会就是想借着他长得像张子墨和黄朔可以成为朔墨之子然后刚刚好最近这个cp比较火所以想炒cp顺便让这小孩有热度吧。。。我没猜错吧。真的像。神经病让黄朔走了找了个替身来。神经病。 ​ 李煜东超话 你们别骂我们东东了，我们东东自己听到加入四代的时候都是惊讶的表情，要骂去骂公司，骂东儿算什么……我们东东没惹任何人哈 ​ 说实话 现在加人也正常 但是会不会有点太多了 而且他来了不也是陪跑吗 在五代不是会发展得更好吗 公司到底怎么想的 ​ 嗯…我得拿出这张图 ​ 李煜东正式加入四代🎀 ​ 🦋 #李煜东 煜熠生辉  燃爆全场# 李煜东公开快乐 如果你也在搜索🔍李煜东的话

🫐帅气是他的杀手锏🔹李家煜东打到你收敛🔹<剑眉星目大帅哥❗入股不亏>🔵🔵🔵要的就是帅✈️看的就是脸🌀有的就是实力❄️李煜东💙心动爆灯🌐💦

 ​ ...展开 额 时代峰峻几个意思想的什么？还有💰买rs啊 ​ 期待李煜东哦 卧槽能别对小孩有这么大的恶意好吗 好像去年就开始训练了已经很久了就是没有公开啊不是空降。。。求放过好吗 ​ 真觉得有些人没必要来一个人就恶意这么大 下楼下楼的喊着 说实话二三代都是这样过来的 空降是无法避免的 有人退就有人进 还说破环丝带家族情感什么的 认清事实吧 ​ 正脸有吗 ​ 这个长的有点像张子墨李天泽，还不擦👌 ​ 忽然想起来这娃是不是和朱苏之子朱映宸有个cp啊 ​ 熬夜神志不清，我还以为后主李煜呢 ​ 你要开个幼儿园啊 6 ​ 起码比条形码帅而且和哼一块来的 ​ 李煜东正式加入TF四代 但是这个扩张得比NCT还多了吧…算上一开始的至少有三十人左右了吧 我天呢 从未说过李煜东是几代哈，宝宝来四代也要加油。而且四代还没出道呢，以后指不定还要加多少人！！ ​ 守护 [开摆] 哈哈哈哈哈又多一个，求求好好养孩子，来了都好好对待！ ​ 孩子还是把口罩戴上吧 ​ 我的发 ​ 很早就上楼了，只是现在才公开别骂小孩，小孩是好小孩，感觉他自己都不知道，sdfj的操作都是这样，lf这时候公开不会为了转移对csh的注意力吧，我记得四代去看时团演唱会的物料里面有小孩是被打码的不知道是不是他 ​ 。。。 ​ 求四代重启淘汰制 ​ #李煜东# 紧急去看了一下物料，李煜东怎么长得人山人海的…之前四代没怎么特意看过物料，比较喜欢橹橹大王，但是没有那种一眼相中的…但是我靠，李煜东我直接一眼看中，我们好像在哪见过…你记得吗…
喜欢碳水长相是我的宿命，我了解 ​ 这是？好吧不认识 ​ 朔墨之子？ ​ 别来了我说真的。。最开始那批小孩其实就都挺好的 现在左一个又一个 你别真玩陪跑浪费粉丝浪费小孩精力好吗ggs [老师好] 之前看过时团演唱会的是不是他啊我记得有一个小孩被打码了 ​ 等等等等等?这又谁，四代现在十几个孩子了 宕机了，不会一个相机框不住全员了吧 ​ 卧槽 ​ 李煜东正式加入TF四代 从未说过李煜东是几代哈，宝宝来四代也要加油。而且四代还没出道呢，以后指不定还要加多少人进来 额，时代峰峻你想怎么样 看物料感觉人家都一脸懵就加入四代了，神金吧 咋不通知人耶，这个反应笑的我不行了 ​ 不理解 ​ 你们四代到底要多少人。 ​ sdfj这时候公开不是为了转移对csh的注意力吧 他我能接受，csh我真的接受不了，四代唯一雷 我的妈呀四代有多少人了啊 ​ 滚 ​ 不用多说了，直接下楼就好了 长的还可以目前四代最符合颜值的一位，不过四代太多人了 TF厂容得下这么多人吗 ​ 以后是不是打算出大型团 四代怎么那么多人啊 能滚出四代吗去五代也行啊 刷视频刷到吓我一跳 ​ ？？？时代峰峻倒闭吧别搞那么多代了 ​ 刚来就撞保护色几个意思，数据组全像是未成年，没征集散粉意见就公布，纯纯想蹭，最纯恨自己正主的一集 ​ 能不能去五代呢 小朋友🌚🌚🌚 @礼棍時昂 你TM 不是都已经有这么多小孩儿了还来 你们以为未公开那几个是五代的啊 啊不是说他是五代的嘛 ​ 只能说他不可能是最后一个来四代的 没必要来一个骂一个 这么怕抢出道位 不如让你担多提升实力 粉丝多做数据 这些整好了比啥都强 [干饭人] 我下楼了 ​ sdfj的操作，小孩挺好的很早就上楼了只是现在才公开，也有淘汰制，我四代唯一雷的只有csh ​ 哇哥们你好🔥 ​ ？？？？这谁 看物料ta本人也超级震惊啊 lf你连本人都没告诉吗^=_=^ ​ 干得漂亮，还整上热搜了。对孩子本身没有任何意见，只是单纯对公司这个操作不满意。四代都多少人了，还往加人还往里加无限扩张啊还。 ​ 第一眼不喜欢，不看好 没事，挺好的，好好加油 ​ ？ ​ 你很缺人吗？ ​ 猜到了 他这个年龄都不可能是五代的 剩下其他几个未公开都可能是 ​ 有些人提说朔干嘛，他空降骂他的有你  现在别人来了了，你把他拉出来让别人别骂他，给朔子道歉没，就在这边跳
请记住四代离出道还有几年呢，别到时候人家出了..在那边破防💩 ​ NCT ​ 四代本来我就不太认识 现在人越来越多 更分不清了 ​ 四代出道还早着呢～以后还得加，现在哪有五代，都是四代未公开 给我爬 ​ 哦 ​