#还我庄图南# 我还没看，兄弟姐妹们，那你们说我还要看吗？给个中肯的建议，追剧其实挺耗费我时间的。 ​ 除了小白脸这个，一部小巷人家就让他现原形，之前还总结网友吐槽卖惨，谁懂啊吐槽的居然全是真的 ​ 小时候庄图南是稳重温柔的，长大后的庄图南突然转变了，拔河一转场那个温润少年一下就是搞笑男了，其实应该找个气质温润的演员来演成年庄图南 ​ 观众对《小巷人家》成年庄图南选角的不满，有点像去年《狂飙》里对成年高晓晨选角的不满一样。演技太差，对比靠演技的演员，这种加塞角色，直接毁掉了观众的追剧体验。这次反响更大是因为角色戏份更多，会绵延大半部剧，说自己是“电子榨菜”的剧，最起码不应该在榨菜里撒盐巴。 ​ 特意去看了书评，都是剧播之前的评论，还特意翻到底也看不见有人说那么喜欢图南，我就是想请问一下怎么剧里这么喜欢啊？我不是很懂，谁来解答一下呢？这还没过多久呢，网友口味就变了啊，作者应该再出版一遍，他绞尽脑汁写的费劲写的角色终于有人爱了！ ​ 大家聚在此 让我们恭喜小巷人家收视再次创新

从头到尾跟风潶的你们不会不爽着范丞丞的同时还在看吧 好好一本电视剧，好好一个同济大学高材生，演成一个呆子，眼神呆滞，面部表情呆滞，整个人就是木头木脑，哎……一己之力，破坏整部剧 看完15集只想说，能不能一键跳过庄图南和李佳他们大学的戏份 我看她们说的他俩的剧情都还挺有意思的，拉扯感很足，但是fcc并没有演出图南这个角色的复杂性，只让我觉得他很讨厌，一股既得利益者的高高在上的味，完全看不出来有心疼妈妈和妹妹的感情 #小巷人家# 题外话：如果张晚意来演庄图南是不是会更好，感觉挺贴的 #范丞丞 出戏# 还有那个林栋哲
刚开始的林栋哲！多可爱啊！
看着心生欢喜又哭又笑的
后面？口音是啥口音啊？为了突出人设硬搞笑的感觉～
实话说…前几集一口气看完
到大一点儿的小孩儿…9集过后
真的提不起来劲儿看了
确实现在是比较挑剔…毕竟那么多剧 没有恶意，单纯针对图中的问题产生疑问（ID已截掉）
第一，二张图，首先这部分剧本里他没有台词你让他说什么，去自由发挥，破口大骂吗？我也想他去骂，可是剧本没有并且不符合人物形象。其次，没词，你让他怎么做？去劝架吗，去拉着他爷他奶，或者在旁边跺脚干着急，您觉得庄图南这样做合 ​ ...展开 据说这次fcc引众怒是因为，小巷人家前8集的综合好看程度，如果后期没有意外是可以媲美《请回答1988》的，然后不出意外就肯定会出意外，第九集开始，小巷人家的那群小孩子长大了，其中庄图南就变成了fcc。然后观众就开始了如坐针毡，观众觉得演技太差了，观众只能看那帮年纪大一点演员的戏 ​ 可别说范丞丞适合演林栋哲了，林虽然成绩差，但是机灵脑子转得快，小小年纪也很懂人情世故。他一点也不像好吗？ ​ 『小巷人家』看到了第八集，小演员们演的太好了，比得上当年『父母爱情』的那群小演员，演庄图南的小演员长得好像易烊千玺，小演员们眼里是真的有戏。看到说范丞丞演长大版的庄图南很出戏，没有那种从小照顾弟弟妹妹的稳重懂事感，你们看到第几集了？来说说是不是这样？ 作者在写文时就说庄图南很难写，因为庄图南本身就是拧巴的人，庄超英和黄玲的孩子 他的身上就是两种思想拉扯的具象，观众讨厌才恰好说明范丞丞演出来了。
而且庄图南是长孙，爷爷奶奶想把他塑造成第二个庄超英，这种拧巴才会这么强烈，但也是有这拧巴证明黄玲在正面影响庄图南，请给庄图 ​ 这段暧昧根本没出戏！
庄图南和李佳你们有点子暧昧了昂 [收到] 范丞丞跟卢昱晓这段真不错真不错 我真的严重低估了卢昱晓这姑娘，她给我的感觉好干净好清纯 兔子吃可乐鸡翅的微博视频 原著人见人骂的庄图南现在都被带节奏成白月光了，赏赐你们一人一个庄英超当老公好了。前期就是呆楞（原文）+麻木，不理解甚至怨恨黄龄！前期妹妹妈妈受欺负的时候就是呆楞+不以为然（原文），被👊骂成最讨厌角色，遇到李佳以后才真正成长，腹黑嘴毒甚至显眼包跳楼，图南可算遇到给这人设 ​ 小时候的庄图南是懂事可爱的哥哥，是阳光开朗的学霸，长大后的庄图南多少有点出戏，但今天的这段无台词片段突然就有点小时候的感觉了！ 《小巷人家》太好看了，舍不得放不下 随手一截都是对原著小说庄图南的恶评 翻遍书评也没翻到一个庄图南的正面评价 不得不说这也是现在面临审判的主要原因。
范丞丞就是太有种了👍🏻当然演技没办法和老戏骨们比但演的已经很棒啦
欢迎来看小巷人家呀 剧还是很好看的 范丞丞在《小巷人家》里庄图南这个角色还有谁能演？

网友提名了白宇帆、白宇、尹昉、刘昊然、白敬亭。 扣1，非常出戏，有点良心就提升下自己，或者不要再演戏了，看了好几集结果长大后成了地主家的傻儿子，傻里傻气，没有眼神戏 ​ 有谁还不知道今天小巷人家收视又创新高了吗！！！新世界深远辽阔 却又触手可及 好想和庄图南一起到80年代的同济大学看看呐 @范丞丞Adam0616 _JoeyHee的微博视频 《小巷人家》范丞丞演技出戏引发热议，网友说他的表情和当下的情景不一致，在某个瞬间镜头，回头比闫妮还快，小表情特别多。更有观众直言他演得和综艺里的自己一样，一个人耽误了一部剧…… 网友又翻起去年范丞丞工作室发的vlog，

怎么感觉图二除了小白脸那个，每一个都那么精准 前十集真的是精品好剧，后面整得每天都害怕会弃剧，小朋友演员演得那么活灵活现，那么生动自然，成年演员怎么整成这样！！！！！！！ ​ 啊这，审判范丞丞演技的微博三万转了 范丞丞这两集都没出来几分钟，谁又看出戏了啊？？？真的看了《小巷人家》吗？ 不要这么针对偶像派演员吧？庄图南原来人设就是这样啊 也不用这么人身攻击吧…… ​ 第九集闫妮老师在和爷爷奶奶掰头，维护图南和筱婷的一口水，我都感动到哭了。镜头一转范丞丞，一脸冷漠，出戏，出戏，我的泪都瞬间没了。 ​ 聪明有灵气爱思考的学霸大哥拔完河就变成了呆滞麻木一脸茫然假装单纯质朴的木头文盲 [好运连连] 这也太掩瑜了吧 真的很讨厌，一个人坏了一部戏，还是正剧。小巷人家前几集真的很好看，每次看林栋哲哭都忍不住笑。长大后直接拉垮，为啥不是way演庄图南呀，就因为这，这部戏很难冲奖了，真可惜呀～多好的一部戏。仅是个人想法，别杠，杠就是你✅ ​ 《范冰冰最后的复仇·之·范丞丞演戏》 庄图南考上大学，庄图南很开心，终于考上大学了。笑一下，
黑粉：转头来骂范丞丞，他考上大学，他为什么要笑？他应该跪在地上痛哭，这脑回路我真服了。我取读大学的时候，我是很开心，很开心笑着去的，都是眼红范丞丞，为了黑而黑 原著小说里庄图南本来就是一个极具争议的角色，怎么剧版庄图南的人设摇身一变就变成你们的白月光了？ ​ 意气风发的少年庄图南在阳光的照射下变得逐渐耀眼 #电视剧小巷人家# 特别篇的微博视频 有范丞丞的情节出现在小巷人家，相当于甄嬛传之甘露寺，知否之朱曼娘。还没说他的演技呢，因为他没有这种东西。 ​ 范丞丞因为在《小巷人家》和小演员颜值差太大，且演技口碑也比较差，所以被送上热1
李涛，如果不是因为有他姐姐，范丞丞吃得上娱乐圈这碗饭吗？ ​ 范丞丞🧳

大学生庄图南 #范丞丞庄图南# ｜ #范丞丞小巷人家# 有博主说他演的太差太出戏了，不是刚提了金鸡男配吗，演技有这么差？ 小巷人家弹幕全都在吐槽范丞丞演技出戏，长大的庄图南被演的双目无神，呆板，真还不如小时候 野莓可可酱的微博视频 少参加综艺多去进修一下眼神戏吧，听到林佳说林栋哲和向鹏飞偷偷去上海找他那场戏真的一言难尽，还我妈生庄图南。。 ​ 看看剧在说话吧，不知道fcc又动了谁的蛋糕 无脑黑真的太多了。甚至都不知道庄图南的小演员是哪个就开始瞎造谣 小时候可以说就是个背景板，台词都没几句，现在是为了踩范丞丞，把庄图南神化了 冷知识：能够被放出来的已经导演精挑细选过后演员最好的一遍表演了，最好都不好，那就是演渊，自己都是水，还把观众带沟里，与其他人的演技形成一个凹字。 #佳片奇遇季# 范丞丞不是第一次拍戏了，拍过好多电影电视剧了，那为什么这次犯众怒了呢？一是因为糊，拍的作品糊，没多少人看，吐槽面积小…二是因为偶像剧合作的演员演技也都一般，所以大家一起烂，就没那么突兀了…还有就是一些电影他戏份少，几分钟戏份，观众忍忍就过去了…但这次，在 ​ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么就出戏了呢？我把小巷人家这本书都看了三遍了，庄图南的所有情绪都是照着书演
演得搞笑大家就乐呵乐呵呗，这也是范丞丞理解的庄图南，他不就是一直都在给互联网朋友们带来快乐的喜剧人嘛
小巷人家这本书也没多少淑芬，在这里上串下跳 ​ 什么时候实现一户一图南 总有一天，你会被认可的 受不了了 真是给我气笑了 呕呕呕 占着茅坑不拉屎 白瞎了这么好的角色 最讨厌粉丝的尬吹了 演技不好可以去学习 可以从小角色慢慢磨练啊 为什么要这么糟蹋观众的眼睛 选角方也是被资本的力量要挟了吗？真是一颗老鼠屎坏了一锅粥  小演员都比他会演 一个老剧迷看了几乎所有的热播剧  第一次评一个演员的演技 而且还一评再评  可能因为图南演的太假  一部好剧会不会翻车？自问自答：不会！因为还有老戏骨支撑呢！期待后面剧集把图南拉回来 ！范丞丞凑什么热闹 ​ 芒果TV，芒果卫视，欢迎来看，范丞丞演得庄图南。 还有小时候很灵很可爱的林栋哲 李佳去教室喊图南出来那段差点没创死我 前面的图南演的太好了 到长大版的就显得非常傻还呆 一点都不像是一个大学霸的样子 还有大巴车那段 李佳的词都对不上口型 栋哲和李佳聊天那段才是非常出戏 声音很怪 ​ 我是真不爱看他们想大后的戏份，不止这一个，就私心里真希望到中号小演员们那里就一直演下去，以黄玲和宋莹为主，家长里短的特别好看有年代感，不想看他们想大换演员谈恋爱之类剧情，这两天更新的都没去看了，唉 ​ 不是……他到底是没有理解这个角色还是能力就到这里了实在演不出来啊 ​ 我对范丞丞没意见，但我好几次看到范丞丞的演技都出戏了，我的图南哥怎么能崩成这样 一路走来全靠姐 ，没他姐 。我都不知道他现在在干嘛呢 。还一直上综艺刷脸靠显眼宝火一下。 还以为要走沈腾那种路线呢。 结果….人不能既要又要吧 。好好走一条路不行啊 也不知道自己几斤几两 ​ 还我妈生庄图南 泥蝶的 正午你非得碰流量是吧。。。。 翻车了吧 我说张开宙你在导戏的时候 真的不觉得辣眼睛吗 好不容易有一部能看的剧了 我好恨 终于明白什么叫一颗老鼠屎。。 ​ 长大了就不想看了，这个选角，有一点无语。 ​ 第九集开始还忍着看了一部分，从第十集开始倍速，到后面直接划着跳过庄图南的部分。感觉这部剧很好看，想继续看下去又实在忍受不了庄图南，不知道能坚持到第几集了 嫌不好 出戏的那就 别看长大那些了 去看你喜欢的小演员 还我好看的小巷人家，，， ​ ???这么爱蛐蛐要不你去演得了 一个庄图南都是你的一辈子 你们这么会安排怎么不去自己当导演  笑死了 拉着曾少年和要久久爱来对比 有什么可比性吗？ 范丞演技很好啊 剧也很好看 ​ 全跳过和加速了😇 ​ 真的希望庄图南不要长大，《小巷人家》这个转场永远不要出现，范丞丞还我庄图南的灵动。 ​ 我喜欢小号和中号的 ​ 1.女神没回复消息不要重复问：在吗？
 2.不要妄想使用拍一拍引起女神的注意。
 3.不要给女神发一些看起来很傻很天真的表情。 ​​​ 少年的庄图南真的挺好看，演的也好，小孩哥长大就成了那样，还我妈生庄图南…… ​ 为什么他的戏份这么多啊？后面看都有点出戏 ​ 不知道会不会影响冲奖 ​ 我的图南长大后怎么能是这个样子呢