#网曝高中女生约十几人勒索初中男生# “青州二中”太妹纠结了铜锣湾的矮骡子，使出双花红棍的威力，勒索钱财。
我个人是不太相信的。一定要查清楚。毕竟女孩子哪有这么暴力的。不都是软软萌萌的可爱款嘛？
这种直接送杨永信那边治疗可以解决很多问题的 ​ 典型的解决不了问题，就解决发现问题的人。施暴者教育一下就放了，谁来保护受害者？wcn保护法在保护谁 ​ “视频是假的”。意思是说，视频是AI合成的？太妹团勒索初中男生这个事不存在？ ​ 最近太多校园暴力悲剧新闻
我们来看看这个解气的案例 找人家发视频的干嘛？发视频的又没做错什么。应该找那个女生才对啊，学校这个态度未免也太好笑了吧？ ​ 校园霸凌何时才能消除。每每看到这种新闻都感到心寒，总是担心自己的孩子在学校也会遇到。学校的回应更是不舒服，一推了之。就算没问题，面对公众质疑，没有客气体面回应。 ​ 这是什么社会姐？学校九年义务教育和爹妈都教不会怎么做人，也太难了，逮进去再教教吧，学会了再放出来啊 ACE-JC_T-L的微博视频 建议校园霸凌者取消高考，研考、公考、教资考资格，学信档案上一定要留下霸凌记录，将来求职也寸步难行！！“未成年保护法”保护的应当是受到侵害的未成年，而不是施暴者！ ​ 如果是真的这就是校园霸凌啊，可怕的很 ​ 玛雅好可怕，坚决反对，抵制校园霸凌 ​ 玛雅这也太恐怖了！！！坚决抵制校园暴力！！！这种必须好好严惩！！！ 这个年龄段的孩子都还在建设期 就像一棵树 一定要树立正确的价值观人生观 好好教育好好培养才能茁壮成长！！！ #校方回应女生约十几人勒索初中男生# 玛雅学校什么态度啊？解决不了问题就解决让这个问题出现的人？别太离谱了。。反对校园霸凌，未成年保护法不应该保护这群霸凌者 ​ 我滴妈啊 我们要抵制校园霸凌 遇到问题找老师家长 ​ 爆出来了，来波抑郁症紫砂 那这女的不得直接报送大学啊？ ​ 【 校方回应：已报警】 11月4日，山东青州，网传青州二中高中女生约了十几人勒索初中男生几千元，没钱便让这个男孩子跪下吃烟头，视频中面对学生家长的质问，该女生不停否认。4日下午，青州二中工作人员表示：已经找了发视频的人 ​ ...展开 网传有高中女生带着十几人勒索初中男生几千块，没钱就让男生跪下吃烟头，校方回应已报警。我看到评论区有山东人说，这人不是青州二中的，全校都找不到这个人，冒充的，是初中生。 所以还撒谎了？ 一个人，就是霸凌。
两三个人，就是聚众。
十几个人，那是黑恶势力。 ​ 这不妥妥太妹团 蹲个后续 ​ 能被欺负的都是自找的 ​ 啊这，校园霸凌不分男女，希望严惩。 ​ 不知怎么了，女孩子会变成这样，女性的温柔与善良呢 ​ 这看完确实让人气愤。。看这青州二中工作人员表示已经找到发视频的人，并且报警，警察正在处理，同时强调该学生是初中生，与青州二中并无关系。

首先说一下，如果确实视频不真，可能涉及到误导公众。

但是，这工作人员的回复态度让人听着太逆耳了 ……学校都是这个态度能教育出什么好人 说难听点跟小混混没差 ​ 女孩子天生就有爱人的能力 ​ 哈？视频是假的？还能AI合成这个呢？ 爸妈教育不好，只能让社会来教育了。咋这么叛逆呢，一天天的不省心啊。 ​ 就事论事，地域黑就没必要了，显得你很没素质 不愧为考公大省,牛逼就完事了 学校最怕舆情，他们会极力否认，家长挺住 ​ sj 家长不教育好自己的孩子，等着社会来狠狠地教训吧。 ​ 校园霸凌什么时候能够消失 高中欺负一个初中的孩子 希望家长和学校重视起来 ​ 女性霸凌比例远远高于男性，必须重视严惩女性，不要再偏袒了 ​ 恶作剧玩闹而已啦 很棒的一段话！

好与不好，皆为生活，用心便罢。
积极的过，是对明天负责；
糊涂的活，是给今天减压。
太精明，容易累；
太算计，难开心。
别太苛求完美， 缺憾才是常态。
不是所有努力都有回报，
但不努力肯定后悔。
聪明的活法就是不过分纠结。
简单为人，坦荡 ​ 校方回应】 11月4日，山东青州，网传青州二中高中女生约了十几人勒索初中男生几千元，没钱便让这个男孩子跪下吃烟头，视频中面对学生家长的质问，该女生不停否认。4日下午，青州二中工作人员表示：已经找了发视频的人，并且报 ​ 天啊，校园80不止男生女生也有啊， ​ 这些学校工作人员说的话，听了怎么让人感觉胸闷呢？ ​ 高中女生应该年满16周岁了，此处用的勒索两个字，按说可以按照法律来制裁她，对于欺凌者最大的杀手锏还是年龄。 #换只眼看教育# 不管这个学生是哪的，这种行为一定要严惩，这种恶意真的很难让人接受，有关部门应该加大力度，杜绝这种情况发生。 ​ 不好好学习，带着一帮小弟要收保护费，坚决抵制校园里边这种不好的霸凌。 ​ 呀 好客山东 山东素质高 真的。早都说过 好好提升提升素质教育吧 ​ 如果这是真的，学校的教育还真是出了问题了。 ​ @曹国伟 知道了.thx ​ #网传高中女生约十几人勒索初中男生# 我能说什么呢？感谢互联网吧

这种流氓团伙，不打不行，建议加大处罚力度 这起网传的校园霸凌事件引发关注，校方报警的举措是正确的，但在与公众沟通时态度前后不一，令人失望。对于校园霸凌，学校应承担起更多的责任，以透明、负责的态度处理，为学生创造安全健康的就学环境。 ​ 现在社会各界都应该重视校园暴力现象。许多人认为这是一种严重的行为，不仅对受害者造成了身心伤害，还暴露了校园安全管理的漏洞。一 视频假的？骗鬼呢？ ​ 我寻思我那时候也不这样啊，我好像也没比他们大很多吧，现在小孩都怎么了 ​ 以前小学时一女的天天在我们放学路上欺负小孩，还是我一同学的姐姐，很多人找他妈告状都没辙 ​ 不会吧？！蹲个后续。 ​ ✔️这个男生来说真是阴影 心理和身体上都是过分的折磨 初中正是发育期叛逆期 让人家跪下。。真是。。。 ​ 炸裂不知道为什么WC 藏蓝视角超话 校方回应记者的这个说辞也是挺好笑的，确实和记者没关系，但是人家有采访权啊。 真的假的啊？这算是校园霸凌了吗？ ​ 山东，女的，就凭这两个词，点了 。也只有那地方的女的能干出这种违法犯罪的事了，还是未成年，呵呵，那野蛮省的人文教育真是烂到根上去了，还有脸孔孟之乡呢 。 ​ 没教养的东西。活在世上浪费粮食。 ​ 你别说。我们这真有这样干的 不过都是五六个流氓痞子围着人家要 一堆人扫视你 那你开玩笑 ​ 都在推卸责任 总结来说 有福同享 有难你当 ​ ？我初中一堆小太妹 真像她们会干出来的事 ​ 刚刚，网曝高中女生约十几人勒索初中男生 ​ 这起网曝高中女生约十几人勒索初中男生的事件，听起来真是令人震惊和愤慨。如果报道属实，这种校园欺凌行为不仅严重违反了道德和法律，更对受害者的身心健康造成了极大的伤害。我们应该坚决反对任何形式的校园欺凌，同时也要呼吁学校和家长加强教育和管理，共同营造 ​ 能不能别让小太妹上高中了 救命吧其实每个学校每个班都有哈 我滴妈啊 什么时候也惩治一下小太妹吧。。。 ​ 我会永远记住你…👁️我会一直看着你…👁️带着我的恨…👁️一直看着你 👁️恨着你👁️你无法脱身👁️永远看着你👁️你走不了👁️我会永远看着你…👁️我会永远记住你👁️带着我的恨…👁️一直看着你…👁️恨着你…👁️你无法脱身👁️ ​ 到底是咋回事，查清楚一下，如属实的话希望严惩！ ​ 真的假的😰，不得了不得了，蹲后续！如果是真的可能涉嫌敲诈勒索罪，需加强保护未成年人，避免类似事情发生。 ​ 我嘞个豆 真的假的 ​ 网传山东高中女生向初中生索要数千元，男孩被逼下跪吃烟头！ 别致大视野的微博视频 学校工作人员就这个态度？在山东当官都这么大的官威？再说你学校工作人员是官吗？不去解决解释问题，倒玩起来官僚主义这一套了 ​ 面对记者的询问，该学校工作人员表示：“可以有知情权但是要确保事件真实性。”随后又回拨电话表示：“你的目的是什么，你没有知情权，因为跟你没有任何关系。”

6 ​ 校方回应：已报警】11月4日，山东青州，网传青州二中高中女生约了十几人勒索初中男生几千元，没钱便让这个男孩子跪下吃烟头，视频中面对学生家长的质问，该女生不停否认。4日下午，青州二中工作人员表示：已经找了发视频的人，并且报警，警察在处理，那个学生是 ​