大侦探团综路透，没认出张若昀后面的魏晨哈哈哈哈哈哈哈哈真成岛民了（好像是为电视剧留的造型期待一下🥳）
张若昀看起来好开心🤣：第一站破案找箱子！ ​ #没认出张若昀后面的魏晨# 玩得开心呀，期待帅哥待播剧《人之初》， @张若昀 时隔多年再演悬疑+李路导演执导（人世间、人义），🐧独播，敬请期待 ​ gian什么！（哭） ​ 录制综艺中，张若昀旅途愉快呀，欢迎预约《人之初》 ​ #张若昀唐艺昕带女儿玩跷跷板# 点开被张若昀可爱到，到底哪个是小朋友啊 哈哈哈哈哈哈哈最近是发量王者 帅哥只是跟朋友出门玩主打一个松弛舒适啦！
稍微捯饬一下就是这样的👇🏻 ​ zry #张若昀人之初# 谁还没有看过这两个神仙路透，一起期待我们的开年悬疑大剧人之初！期待高风！ ​ 魏晨超话 🍊 老师我们家魏晨上周末还长p1p2这样
前天还长p3p4这样

孩子只是出去玩太随意了一点🥹 ​ #全世界最好的魏晨# 晨哥上班路制名侦探的假期，晨哥玩得开心 咱哥松弛感拿捏 @魏晨 节目刚开始录制，不过先别急，咱们可以一起期待人之初 #张若昀高风# ～ ​ [爱慕] #张若昀大侦探# 就是说，录制能不能现场直播，好想看我们美貌、可爱又高能的大侦探昀! ​ 发型为角色服务，服装为舒适服务，小晨玩得开心就好，走过路过欢迎来预约魏晨待播剧《深海1950》🥰🥰 ​ 那就多看两眼大帅哥 帅哥玩得开心~ 再掉落一张 太漂亮的眉眼…
哥能不能一天分享一条游记 好好好  素颜也经得起考验  欢迎来预约魏晨新剧《深海1950》！魏晨录制愉快 补药啊这不是我们阿层啊！这才是我们阿层啊！！！ ​ 魏晨录制愉快！谁还不知道明年Q1帅哥有新剧要播 [比耶] 欢迎扫码预约！！！！开年大戏·谍战剧《深海1950》 @深海1950官微 期待演员魏晨💐 真帅哥就是拥有如此松弛感，旅途愉快～ 猜你想看，张若昀新剧《人之初》
📢📢📢
人民的名义、人世间的导演李路➕张艺谋御用编剧陈宇➕张若昀王景春警察荣誉二搭➕萨日娜等一众老戏骨联袂出演，悬疑题材温情故事叙事实验，好班底值得期待，好演员值得信赖。 哈哈哈哈哈魏晨：是我站的不够高吗 ，哥真的超绝松弛感 ​ 想起了当地人那个梗哈哈哈哈哈哈 ​ 好久没听过魏晨了，他当年火得都能比肩张杰，为什么这几年这么糊了？ ​​​ 能不能边拍边播 [干饭人] 能不能边拍边播 等不了一点 这居然是我们大侦探团综！！！晨你咋真成岛民了，一时间居然有点不敢认 我哥活动时还是很帅的，跟亲近的朋友出门主打一个松弛感 他说他是岛民 ​ 期待团综 真岛民了哈哈哈哈哈 新一季啥时候播出啊 ​ 大侦探团综见啊晨哥！ ​ 魏晨超绝松弛感拉满 ​ 魏晨超绝松弛感 ​ 艾玛。这造型确实是有点看不出来是他 让那个当地人说两句 ​ #大侦探# 不上班的ootd真的粉随正主🤴🏻满满松弛感 哥！！简单捞一下咱们岛民 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​ 这才是我们魏晨的正确打开方式，望周知。 哈哈哈哈哈哈 魏晨真的一点没掩饰啊 可以可以真差点没认出来 ​ 今年是最爱综艺团综大爆发嘛 晨：不白来都不白来！ #魏晨深海1950# 补药哇魏晨不是这样的啊啊啊 ​ 不知道不好奇，只想等新剧 ​ 昀儿晨儿玩得开心 好好笑哈哈哈哈哈哈哈 玩的开心 不敢想象如果有粉丝跟着拍会有多幸福 玩的开心 什么时候播对我很重要 ​ 没认出张若昀后面的魏晨
哥，我哥，我哥我哥，已经路透两天了，可以播了吧 迎接锦鲤的微博视频 这个造型确实是没有看不出来他 宝宝玩儿得开心！多吃点饭！ 既然这样就来欣赏一下我们晨晨的美貌吧 我们家魏晨其实是这样的 出去玩随意了一点 可以开始播了吗可以开始播了吗
大张何成全！我爱的阵容啊啊啊 ​ 我哥飞机舒适就好，来看我们音乐节的唱跳晨吧 哥这个造型让我想起了他的悬疑剧 这个多久播啊 主打一个随心所欲 这件事情上了 一定是有它的原因的，所以我要发表一下。关于这件事其实吧，我是这么想的，想法是这样的，想法、观点肯定跟你们想的不一样，所以我要说一下，就是这个观点了 ​ 太！想！看！了！ ​ 魏晨，这就是你不打扮的结果。大家快上aqy预约谍战剧，魏晨还是很帅的 我哥主打一个随心所欲哈哈哈，真岛民了😂😂 ​ 晨哥出去玩主打一个松弛 不过平时造型一个比一个惊艳呢 “魏晨结婚,张若昀当伴郎”,观众反应太搞笑 

《娱乐圈的邂逅:张若昀与魏晨意外同框引热议 #魏晨# #早安# 美好的一天又开始了！加油吧打工人 ​ 那就看看我晨哥的美照 ​ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这么好玩你们 ​ 哈哈哈哈哈哈大侦探们玩得开心燥候燥候！ ​ 回家了当然比较松弛 我们晨包帅的！