这是全场转折点吧！郑钦文霸气喊话观众：别喊了！
然后连下4局拿下比赛！ #郑钦文战胜莱巴金娜# #郑钦文 别喊了# Double健健的微博视频 ​ 郑钦文喊完“别喊了”之后一局未丢，赛后采访中英文疯狂道歉 小鸡小蛋的微博视频 #郑钦文2比1莱巴金娜# 郑钦文7-6、3-6、6-1击败莱巴金娜，拿下总决赛首胜！ #郑钦文vs莱巴金娜# 第一场比赛后我就说了，冠亚军就萨巴伦卡和郑了

这场郑钦文胜莱巴金娜，意料之中，现在莱巴金娜不行了。郑对保利尼是3:0，刚打的武网八强战。都是2:1，收视率打法，但是郑已经是第三盘女王。这组第一第二基本确定了。

看似2:1，实际和2:0差不多，对手没有机会。只要给郑两盘里 ​ ...展开 2013年10月26日🇨🇳李娜战胜科维托娃

2024年11月4日🇨🇳郑钦文战胜莱巴金娜🔥

历时11年零9天 中国🇨🇳选手再次在WTA年终总决赛赢球 #利雅得wta年终总决赛# #郑钦文收获总决赛首胜# wta超话 WTA总决赛紫组第二轮小组赛，郑钦文经过三盘苦战后，以7-6(4)、3-6、6-1击败莱巴金娜，取得生涯总决赛的首胜！

这也是钦文首次战胜这位前温网冠军，结束对其两连败。凭借这场胜利，郑钦文收获200个积分，并保留出线希望。

最后一轮小组赛对阵泡里尼加油！！！！ 2024年WTA年终总决赛小组赛紫组第二轮，中国选手郑钦文2-1（7-6 3-6 6-1）战胜哈萨克斯坦选手莱巴金娜，郑钦文获得总决赛首胜。 #郑钦文# WTA年终总决赛女子单打小组赛七号种子郑钦文对阵五号种子伊莲娜·莱巴金娜，最终郑钦文以7:6，3:6和6:1战胜伊莲娜！郑钦文下一场将于11月6日对阵四号种子贾斯敏·保利尼，郑钦文继续加油！ HOHO ​ 郑钦文总决赛赢球之后，即时排名来到No.6

亚洲赛季开始之前和前面分差好大啊。这一圈下来距离Top5 也没差几分 大家理性分析，郑钦文年终排名会在第几位？ 郑钦文超话 #郑钦文保留出线希望# WTA总决赛，在一场亚洲球员的对决中，郑钦文7-6、3-6、6-1战胜温网冠军莱巴金娜，三次交锋首胜对手。

目前郑钦文一胜一负，保住了从小组赛突围的可能。下一场对阵鲍里妮，她依然要力争拼下一场胜利。 #郑钦文首胜莱巴金娜# 🇨🇳郑钦文收获总决赛首胜

🇨🇳郑钦文7-6(4)/3-6/6-1战胜莱巴金娜
首胜后者的同时，拿下总决赛的首胜 淘米这场发挥，你给几分？ 郑钦文年终总决赛的首胜！尽管第二盘中段过后状态有起伏，特别是反拍的发挥很不稳定。但今天的移动很出色，多拍相持的防守质量比莱巴金娜更好。第三盘非常扎实，好球不断，兴奋感也打出来了。期待第三场小组赛能提升第一发球的成功率，拿下鲍里尼！ #丁俊晖晋级国锦赛32强# 丁俊晖晋级32强后说道：“今天打得还行，最后一局不是很专心，对手节奏比较慢，足够耐心就能获胜。” [全力以赴] 居然没有媒体问丁俊晖上次去武网看比赛挑边的感受？ [淡淡的] 郑钦文这边也才刚打完呢！ #2024斯诺克国际锦标赛# 恭喜美女姐姐在2024年11月4日的WTA年终总决赛小组赛第二轮中，以7-6(4)、3-6、6-1战胜了5号种子莱巴金娜，取得了自己在总决赛的首场胜利。这场比赛不仅让郑钦文获得了宝贵的200积分，还让她在一胜一负的成绩下保留了小组出线的希望。期待美女姐姐最后一场小组赛中对阵4号种子鲍里 ​ 郑姐现在真是有大将之风 
特别结束和观众招手的时候 那笑容那动作 
采访的时候又风度大气了：“我知道我有一瞬间情绪没有控制好 但我还是很感谢现场来支持我的中国粉丝～” 哈哈哈哈哈 该骂骂 骂完状态都能上来 郑钦文2-1获胜，小组出线稳了？ #利雅得WTA年终总决赛# 紫组第二轮小组赛，中国一姐郑钦文激战三盘， 以7-6(4) 3-6 6-1战胜了大满贯冠军莱巴金娜，成功收获胜利。

这是郑钦文第一次击败莱巴金娜，郑钦文目前小组赛战绩1-1，出线形势非常乐观。因为第三场比赛，郑钦文的对手是保利尼，郑钦文打保利尼 ​ 24年终总决赛，紫色组今天迎来关键战！
     期待第一个出场的中国🇨🇳现一姐郑钦文能2/0战胜哈萨克斯坦球员莱巴金娜，为自己拿下出线机会！ ​ 恭喜郑钦文7-6(4)/3-6/6-1战胜世界第五莱巴金娜，拿下自己职业生涯的第一场年终总决赛胜利🎉🎉🎉这场比赛又是跌宕起伏的剧情，两个人开局状态都很一般，郑钦文抢7关键分把握更好拿下第一盘，而来到第二盘后莱巴金娜状态提升非常多，郑钦文则有些疲软丢掉一盘。进入决胜盘后郑钦文火力全开，在破 ​ 祝贺郑钦文2比1莱巴金娜成功取得年终总决赛首场胜利，辛苦了谢谢她，希望在下面的比赛里稳定发挥取得更加优异的成绩～ 我也很讨厌那些乱喊的
行为很像小学生
没半点作用，还影响发挥
能不能让运动员专注比赛 贺喜 @郑钦文Ana 日行一善超话 7

生活没有真正的完美，只有不完美才是最真实的美;生活没有一帆风顺的，只有披荆斩棘才能路路顺;生活没有永远的成功，只有在挫折中站起才是真正的成功，只有闪光的人生才算是生命的永恒！

勿起不善之念,勿阅不善之书,勿听不善之乐,勿吐不善之语,勿为不善之事,勿近不善之人,勿学不 ​ 郑钦文｜向观众道歉，自己没控制好情绪 咖啡神油的微博视频 形势明朗了，无论如何是三盘还是二盘，只要拿下保总就出线啦，钦文加油💪 郑钦文即时排名来到生涯新高第六，超越佩古拉！
你们看看赛后技术统计，今天郑钦文主要赢在哪？ #郑钦文的韧性# #郑钦文的决胜盘# #郑钦文小组出线形式分析# WTA年终总决赛小组赛第二轮，萨巴伦卡以6-3/7-5战胜保利尼，收获小组赛两连胜，连续三年晋级年终总决赛四强，莱巴金娜则无缘出线。

郑钦文将与保利尼争夺小组第二的出线权 #郑钦文夺得WTA年终总决赛首胜# WTA年终总决赛紫组第二轮小组赛， 击败哈萨克斯坦选手莱巴金娜。这是双方第3次交手，也是郑钦文首次战胜莱巴金娜。恭喜郑钦文！下一场继续加油！ #微博跨域计划# 郑钦文击败莱巴金娜，保留小组出线希望。郑钦文vs莱巴金娜 高冷白玫瑰的微博视频 詹俊点评郑钦文年终总决赛首胜：今天移动出色、防守质量更好 女王！！！ ​ 同时恭喜萨巴赢了保利尼，最后一轮钦文对保利尼，谁赢谁出线 ​ 棒棒哒🎉🍾️🍾️🍾️ ​ 萨巴伦卡6-3/7-5泡里尼，小组第一出线进四强，莱巴金娜出局！
郑钦文和泡里尼将在周三争夺小组第二，你们看好谁？ Double健健的微博投票 @Double健健 【祝贺！ #郑钦文WTA年终总决赛首胜# 】刚刚，WTA年终总决赛紫组第二轮小组赛， 击败哈萨克斯坦选手莱巴金娜。这是双方第3次交手，也是郑钦文首次战胜莱巴金娜！点赞，下一场继续加油！ ​​​ 郑钦文年终总决赛首胜，2-1战胜莱巴金娜！打出奥运会的状态 涤生2024成的微博视频 好厉害呀，支持支持支持 互动打卡超话 6

善良是一种修养，善待他人就是善待自己，要想得到别人的爱，首先要学会爱别人，一个善良的人一定是温暖的人，乐于助人的人，懂得珍惜和感恩的人。

杨绛先生曾说：“当你是一朵鲜花，你就会散发幽香，为身边的人带来美好，而你若一身荆棘，你走到哪里，都会先伤别人，再伤自己。 ​ 最后一盘 爽爆了 啊啊啊啊啊啊 ​ #郑钦文绝佳好球# 这是郑钦文在喊出别喊了之后，连续打出的几个精彩好球。在比赛后期体力和专注力下降的情况下，士气和心理至关重要。郑钦文的那声喊也是一种压力的释放。
连续看了几次的郑钦文的比赛，感觉姑娘们的体力和心理承受力都太强了，因为作为观众精神都高度紧张，网球不 ​ 黑子再叫一个呢 ​ 创造了新的历史！ 郑钦文在网球年度总决赛上赢了。2:1战胜了莱巴金娜。祝贺郑钦文！ 女王说“别喊了”然后马上破发！加油要适时适度有章～不然真的会影响专注力！恭喜郑钦文战胜莱巴金娜 郑钦文7-6 3-6 6-1莱巴金娜 拿到年终总决赛首胜。 拿到200分、35w美金。 即时排名来到第6名。 体界风云的微博视频 昨晚2024WTA沙特利雅得年终总决赛紫组第二轮小组赛，🇨🇳郑钦文7-6（4）/3-6/6-1战胜🇰🇿莱巴金娜之后，实时积分来到了世界第6️⃣😎 时隔11年，中国选手郑钦文再夺WTA年终总决赛比赛胜利

北京时间11月4日，WTA年终总决赛紫组第二轮，郑钦文2-1（7-6、3-6、6-4）战胜莱巴金娜，收获年终总决赛首胜。这样一来，在继李娜夺得2013年年终总决赛亚军后，郑钦文是时隔11年后首位在WTA年终总决赛比赛上取得胜利的中国选手 ​ Shams：波波维奇出现健康问题预计无限期缺席，助教米奇-约翰逊将担任临时主帅 #波波维奇# #圣安东尼奥马刺# 哈哈哈！球迷：“郑钦文，加油”！
郑钦文：“别喊了”！
​因为此时此刻来到了一个关键的破发局，这一球拿下，就能拿下这一盘，旁边的观众突然的一嗓子，会影响他分析，接下来该怎么接球，所以他就对着观众吼了一声“别喊了”，看起来不尽情意，但确确实实，周围的人不停地喊会影响他 ​ 太棒啦继续加油 ​ 摄影超话 祝贺郑钦文WTA年终总决赛首胜！刚刚在沙特阿拉伯利雅得进行的女子网球选手协会(WTA）年终总决赛单打小组赛第二轮比赛中，郑钦文战胜哈萨克斯坦选手莱巴金娜！ #祝贺郑钦文总决赛首胜# #最美秋天#