#美了1千多年的银杏是唐太宗种的# 古观音寺里这一棵唐太宗李世民亲手种给长孙皇后的银杏树，一到秋天就满树金黄，古寺古树，禅意满满。 ​ 啊啊啊啊啊看错了，看成唐太宗的种，我有罪 ​ 我的天呐，这真真是见证历史了。 ​ 外网网友看唐太宗种下的千年银杏树。真服了韩国了，自己拍了个意淫的离谱电影，还真当真实历史看了，脸都不要！ 苏酿酿呀的微博视频 真的超级好看 ​ 哇确实看着好漂亮啊！ ​ 1 千多年的银杏树 想起去年拍的银杏树叶 ​ 活了一千多年 好强大的生命力，好伟大的一棵树 ​ ... 在隆冬时节，我发现我的内心有一个不可战胜的夏天。这让我很高兴。因为它告诉我，无论世界如何压迫我，我的内心都有更强大、更美好的东西在反击我。” 美是挺美的，就是味道有点（非常）臭，鼻子顶不住 ​ 斯人已去，银杏犹在。 亲眼看这棵银杏树的话应该会很壮观 #千年银杏的氛围感有多绝# 【极致秋韵！ 】近日，深秋时节，位于西安市终南山脚下的古观音禅寺里，映入眼帘的千年银杏树满目金黄，相传这棵古银杏树是唐太宗李世民亲手所植，树龄已达1400余年。 陕视新闻的微博视频 好美呀 ​ #寻美中国# ​​​ 老神仙…… #微博影像年# #大城小事# _清香集的微博视频 梁溪说事超话 】近日，深秋时节，位于西安市终南山脚下的古观音禅寺里，映入眼帘的千年银杏树满目金黄，相传这棵古银杏树是唐太宗李世民亲手所植，树龄已达1400余年。（摄影：一镜长安 编辑：王晴 李颖辰） @陕视新闻 #陕西秋天# （摄影：一镜长安 编辑：王晴 李颖辰）