V5🌟 for you ​ #Faker 第五冠献给粉丝# 来预测一下Faker选手的冠军皮肤吧！
我接一个永恩🙌🏻 #胖虎陪你看s14# #s14最前线# T1超话 大电竞eSportsFocus的微博投票 ​ @大电竞eSportsFocus 伟大无需多言！

Faker把第五冠献给粉丝！V5🌟 for you ​​​ #T1眼见为实# 【INS】Faker更新：V5 🌟 for you #我的S14赛场日记# 老李头真是又C又懂粉丝，赛前说第五冠献给粉丝，夺冠后果然发了微博兑现承诺，有那么多人追随Faker不是没有道理的。

另外T1四人合同即将到期，虽说Zeus、Oner、Gumayusi、Keria和Faker完成两连冠，三年三进S赛决赛，可他们依旧会去自由市场看看，肯定会被其他俱乐部挖。

不过T1的COO也放话了：即使承 ​ ...展开 那他现在依旧是四冠王，而我是他粉丝，所以我有一个s冠，所以我现在是国服第一中单！ ​ faker超话 #faker# 第五颗星星，真的很感慨，一路走到现在，看到拆基地的那一刻，真的很想哭出来，凌晨5点的海底捞，看到那么多穿Faker队服的同好，包括在msi遇到的穿s7队服的男生，我想你是被很多人爱着的。
听到第五冠献给粉丝，看到4.5吧极限操作，真的好感慨，相赫，又一次拿到Fmvp和连冠了呦 ​ 你觉得Faker选手会选择什么英雄做冠军皮肤呢？ #t1夺冠# 英雄联盟超话 兔玩游戏的微博投票 @兔玩游戏 这下我都有冠军了，舞姿小姐都还没有 Faker疑似支持TXT新歌For you ​ S14过后，Knight和Chovy谁的历史地位更高？ 左手世界赛战绩：4 16 4 2，msi：1个冠军，亚运会：1个铜牌，联赛冠军：5个

右手世界赛战绩：8 8 8 4 8 4，msi：1个冠军，亚运会：1个金牌，联赛冠军：4个 #G2再次邀请Uzi加入# #doinb和lwx红温互怼# #faker 第五冠献给粉丝# 英雄联盟神吐槽的微博投票 @英雄联盟神吐槽 @吃点薯片调理一下 哎哟我天呐 #Doinb和Lwx红温互怼# 大聪明Lwx还是紧跟时事啊，Faker刚说完第五冠献给粉丝，Lwx和好兄弟Doinb红温互怼时就表示自己是双冠王 Doinb：我有解说杯冠军你有吗？

Lwx：我是Faker的粉丝我又多了一冠

没问题啊我们的双冠AD，讲道理LWX确实是在那段全网无脑黑的时间里下场硬刚黑子的铁粉，李哥这冠 ​ Bin和左手已经拿过好几个大合同了，Elk可是还没吃过饱饭 有BLG粉丝还在幻想原班人马呢，Elk今年才拿一百多万。明年估计最后机会拿大合同，有些粉丝真别玩儿道德绑架那套，平时自己当牛马少了一块钱工资都得蛐蛐老板，让人家elk为了虚无缥缈的成绩几百万不要？

当然最皆大欢喜的是直接提工资续 ​ “明年，第6冠，送给我的对手lpl” ​ 明年的目标就是帮队友全部成为三冠王了 #faker说到做到# 电竞探探长的微博视频 五冠了 但故事还在继续 当很多人都觉得LOL热度下降 已经捞不到钱转型或者退役的时候 他永远不会放弃 他最喜欢的英雄联盟这个游戏 faker=英雄，skt=联盟，最好的英雄碰到最好的联盟，是为“英雄联盟” ​ 这次终于不光是韩国粉丝了啊？各位可以开心了 ​ 已经过去两天了还在吹呢？冠军是你的 但奖杯是我们lpl的，还有 全局bp还没开始  你需要第六冠来证明自己 ​ 对没错大家都是冠军了 ​ 大家好，我是s14英雄联盟全球总决赛冠军 比赛状态无解，你也早已是游戏界的传奇了 ​ 这第五冠，献给所有热爱英雄联盟的人 如果你知道我喜欢faker你也会觉得我幸运的 ​ 老公 我是最幸福的摊杂🥹 ​ 尊敬的五冠王粉丝们，愿大家越来越好 牛逼，第五冠 Faker，五冠王加冕，这份荣耀属于每一个支持他的粉丝！🏆电竞史上的里程碑，你是否也为此激动？ 一起庆祝吧，留言分享你的电竞记忆！ #T1夺冠# #faker五冠王# 永远的世一中 ​ Faker 第五冠献给粉丝…1996年出生的李相赫，拿到了职业生涯的第五冠，让许多职业选手望尘莫及，以后估计很难有人能够超越了吧！ #涵艺说Elk和On薪资很低# #keria 明年中国见# #超话创作官# blg输了意味着lpl还是没能拿到真正属于lpl的第一个s冠 ig fpx edg这三个冠军，说白了是3+2的国人加外援模式，这种模式即使赢了也不会被认可，更不会被外国人认可，这次blg如果赢了那就是五个中国人堂堂正正的成为世界第一的机会，但是因为elk on bin 教练水平不行没把握住，因此可以说是lpl还是 ​ 个人看法，决赛对差距最大的是其实是bin跟宙斯 on好歹机器人c了一把，虽然faker拿了fmvp但左手最当人了，别的各有精彩跟失误。

宙斯什么英雄都能拿，能为团队玩肉，bp不绑架队友。前期被压也有声音，被越塔的处理也很好，打团能来正面。而宾能做到吗？连续三届世界赛被奥恩送走，一抢武器最后 ​ 看这真情流露，Faker还真需要第六冠证明自己 blg粉丝心情不好本来不想说的，但是真的太离谱了，大飞连斩左右手，连斩lpl和lck一号种子，三年两冠一亚，决赛力挽狂澜的极致英雄主义演出，还是不能证明自己比左右手强吗 #uzi谈不复出原因# doinb爆料选人规则已出绝对公平，大B：这个规则选Kid有点亏 其实上一次结束就有爆料说出来这一次的计划了，可能竞拍形式进行选人，我记得是每个队长可能给10分，竞拍花掉了，就相当于要捡漏啦。不知道是不是按照这个规则 #涵艺爆料BLG有望全员续约# Doinb再谈冰岛往事：我在冰岛被淘汰之后在酒店挂机的没出过门，icon:但是我跟小天和Lwx去看了极光，我是不是说了什么不该说的东西啊，妈呀~眼泪要出来了 冰岛的事情现在来看你可以说大B菜，加里奥被长剑征服者妖姬爆打，但是你要说队伍气氛心态这些矛盾爆炸的也是他的锅那没什么道理。

 ​ Zeus 赛后采访盛赞bin！想复仇我还要多练！真正的大师永远怀着一颗学徒的心 说实话换线版本基本上单都是要遭3越1的，但是宙斯是我看过世界赛被越处理的最好的了，基本能做的都做了，就算死了也让对面亏最多的状态，让自己亏损最小化 有一说一你希望Uzi复出吗？ 游戏圈瓜王的微博投票 @游戏圈瓜王 这个人是不是注定会成为史一上 出道三年，三进S赛决赛，关键才20岁，真正的未来可期，预言一下，退役之前至少三个S冠。 #涵艺爆料LPL工资帽# 各种buff集齐得一场比赛！输掉这场世界赛的影响可能远比想象的大 1.Ipl永远被钉死在耻辱柱上，最后一次正面击败飞科的机会，以后赢了也不会有人在意，只会说faker老了退役了又开始飘了

2.荣誉过于集中，也没有新王交替，造成的结果就是faker 一退役，个人粉丝冠军粉丝全散了，期盼击败faker队 ​ “第五冠献给粉丝！”Faker破灭LPL十一年之梦！ 魔王无法逾越，王朝不可撼动！电竞 灵犀小水母的微博视频