#河南信阳突发一起刑案# #多方回应女子去前夫家看小孩被杀害# 离婚冷静期滚出中国 ​ 突然感觉婚姻真的是很多女人的坟墓，不管是冷静期还是离婚后，女人都不安全。 ​ 多大的仇恨？过不了就好好分开呗，
既然都要分开了还有什么深仇大恨？
不是你儿子和女儿的妈妈吗？
你杀了妈妈，你的儿子女儿就没父没母了 据说发生在离婚冷静期，类似的新闻发生不止一起了吧，请问设置这个到让谁冷静了？？ 男的动不动就像犯病了一样，谁还敢结婚啊 离了婚原本以为脱离苦海，结果命都没了……
催婚催生的前提先把这种人消灭了再说吧 最忌讳去男方家看孩子，可以去学校看，或者到外面看，都分开了，多多少少都是有矛盾的！ 就这结婚率还得下降，自己孩子妈妈都能杀 可怜孩子了！ ​ 好恐怖，“步入婚姻的坟墓”这句话真的具象化了 婚姻是女人的一座坟墓，幸福的只是少数我坚信…… #网传女子去前夫家探望小孩被杀害# 这给孩子带来多大的心理阴影，妈妈来看他，结果被爸爸鲨了……这是什么午夜怪谈，可悲的是这是真实发生的事。 ​ 抛开父母的恩怨，那可是孩子的妈妈呀，让孩子一辈子蒙受在失去母亲的阴影和痛苦中 ​ 好可怕，明明差一点就可以逃离苦海过新生活了，结果就 希望一定要重刑，不然起不到警示的作用。 ​ 这是多大愁多大恨！不想活可以分开呀！难道就没有为小孩考虑过半分吗？这种人的心到底是什么颜色的！ ​ 有些人看个离婚综艺都破防了，现实中却还幻想结婚，越挫越勇在相亲市场大浪淘💩，也不看看有几个比李行亮有才华比留几手有钱比杨子有资源。是不是超有自信觉得别人的不幸都是个例，自己一定有婚姻幸福的运气？生活不易，对自己乳腺友好一点吧 不是这是干什么？？？？？？ ​ 智者不入爱河，甚至这都没有爱，只有单纯的控制欲 ​ 这畜牲，二个孩子的天塌了。 ​ 就说某性别如此情绪化，离没离婚都杀妻，这结婚率如何上得去 ？ ​ 你主语？ ​ 我的天哪！这是有多大的怨恨呀！宝宝以后怎么办 ​ 取消冷静期，果断离婚，很可能会避免一些伤亡 ​ 这又是什么标题？好可怕 。 ​ 生命可贵 我也不擅长面对人际关系
但我会抗拒这种亲密关系的割裂
之后带来伤害 不如不在一起
找一些情绪稳定的人吧
自己不行别互相伤害 ​ 看着吧，大概率不会死刑，判不到十年。 ​ 这世界上的男的还能癫到什么程度……孩子也是一辈子的阴影，比起劝人结婚不如多给女性一些保障 ​ 你觉得这件事算谁？ 焦焦学长的微博投票 @焦焦学长 冲动是魔鬼！ #余文有话说# 静等官宣！ 要果断远离冲动起来就这么暴力的人…… ​ 读半天读不懂 女子被前夫杀害 这几个字很难写吗 什么看小孩被杀害 ​ 【 ， 】11月3日，有网友发布视频称，河南信阳固始县文昌街附近突发一起刑案，疑为一名女子去前夫家探望小孩被前夫杀害。随后文昌街多名商家告诉潇湘晨报记者，此事确实发生于文昌街附近。其中一名商家告诉潇湘晨报记者，女子和男子都是本地人 ​ ...展开 这就是一起偶发的极端案件，不代表所有婚姻都这样，绝大多数婚姻还是幸福的。有人因这起极端案件就往恐婚方向引，很可能有其他的目的，大家千万别上当。如果真是前夫杀死了妻子，那肯定要依法严惩，绝对不能姑息，但最可怜的还是两个孩子。 ​ @为有书香来 所以是谁发明的离婚冷静期，冷静个毛啊！想这种方法的太恶毒了。 ​ 离婚冷静期滚出地球 ​ 今天四个热搜，三个女的被猥谢欺负强见，一个被杀，天天这些新闻，请问官方什么时候重视过女性生命和利益？而不是一天天净找些没用的热搜来担心女的子宫生不生的问题 ​ 建议取消离婚冷静期！建议取消离婚冷静期！建议取消离婚冷静期！ ​ 退婚被纱，分手被纱，婚姻中被纱，冷静期被纱，离婚了被纱。只要沾上了，就不知道啥时候这种人突然谋划纱人 你要屎里淘金，就是在拿命赌这种人有没有人性。 ​ 这案子还没有查清楚，各种说法就出来了。建议取消冷静期吧，直接离婚。我坚信女人真的是要不婚不育，方能长命百岁啊。 ​ 有的说是离婚了，有的说还在冷静期。他们有两个小孩，一个男孩，一个女孩。女方带了女儿过来，想看男方这边的儿子…… 对凶手一定要严惩，
建议设置初次结婚冷静期，
取消离婚冷静期，
离婚不需要冷静，
如果后悔离婚，
可规定复婚不需要结婚冷静期。 ​ 天啊‼️这也太恐怖了😱，据说还是在离婚冷静期？我想问这冷静期真的有必要吗？ ​ 有的说是离婚了，有的说还在冷静期。冷静期真能冷静吗？ 潇湘晨报的微博视频 吓人！现在心理扭曲的人太多了，擦亮眼睛 ​ 耕耘收获，天道酬勤!人生只要努力，就会有希望。永远不要说‘不’，要知难而上，知其不可为而为之，这样才能成功。世上没有什么不可能，只要你肯努力挑战，曙光就在前方.你的身后如果中了冷箭，说明你走在他们前面。你会被他们伤到，说明你走得不够远，还在他们的射 ​ 一时冲动害人害己，妈妈没了，爸爸坐牢，可怜的两个孩子咋办。 太残忍了，冲动是魔鬼。 ​ 多方回应女子去前夫家看小孩被杀害的事件，真是让人痛心。我们应该关注案件的进展，为受害者讨回公道。同时，也要加强安全意识，保护自己和他人的安全。 ​ 都离婚了，还是逃不过 应该设置结婚冷静期，严防禽兽娶妻 妈呀 ​ 情绪不稳定的
绝不能找啊！
真的是太可怕了 ​ 特别赞同一句话 父亲如果足够爱孩子 那就会很懂得爱ta的母亲的重要性 就算做不到爱 也起码尊重吧 这么狠毒抛开一切不谈 对孩子真的好吗 ​ 河南在历史上本来就是兵家必争之地，繁荣与纷争伴随着历史的进程，这仅仅是偶发事件。 洋光摄客的微博视频 所以现在有些人恐婚  恐男人 还有些 不想生娃的  每天看到这些乱七八糟的事情  真的能懂 ​ || 最近好多这种事啊好吓人 小孩和妈妈好可怜 超雄易怒男可以在世界消失吗 ​ ………… ​ 这样看结婚没有好处尽是坏处，都说离婚冷静期，这明明离都离了也没逃过被🔪，能去男方家看孩子，至少说明受害者并没察觉到危险。
枉死城里是不是得专门另开个“因婚丧m”类别
不然这人太多了都装不下 ​ 难怪现在大家都恐婚，不结婚真的是对的，结了婚受累不说，受委屈不说，一不小心就会送命，甚至离了婚还有可能送命。 ​ 这男的是不是有🧊 本来可以只待在精神病院，现在要去监狱了 ​ 要死多少个女人才够 真是狠心，就不能好来好去吗，不为两个孩子考虑一下，以后可怜的就是两娃，妈妈没了，爸爸还要去坐lao : 在一起那么多年，还生育了2个孩子，就算分开也不至于下 死 手，好聚好散多好。还是建议 取消冷静期，果断离婚，很可能会避免一些伤亡 …这孩子太惨了，妈妈来看自己、被爸爸杀了，这下爸爸也要去坐牢…妈妈没了…. 绝 ​ 幸福的婚姻占比有多少呢？有没有这方面的统计啊？ ​ 绝对要严惩，另外同意设置初次结婚冷静期，取消离婚冷静期，离婚不需要冷静，如果后悔了规定复婚不需要结婚冷静期就行了 ​ 两个孩子太可怜了 一下子什么都没了…… ​ 在很多男人眼里老婆甚至前妻、女友等没有法律关系的女人都是他私有品，占有欲极强，一旦脱离他掌控就会萌发出“得不到就毁掉”，我在想，怎么减少甚至杜绝这个情况？法律严处是一方面，还需要特别注意的是家庭教育，把女人当物品的男人绝对是不尊重女性的，一个家庭 ​ 妈呀分开了要见面还是得去公共场合啊，去前夫家看小孩被杀害，女子和小孩子都太惨了 不知道我们社会哪来的那么多仇恨互害，比如这对夫妻为什么不能好聚好散？打打杀杀害人也害己啊！ ​ 经营失败的婚姻是一座坟墓，也会让人变成魔鬼。 这也太恐怖了 都离婚了只是看看孩子还能被sha ​ 从前只在电视里看到喊打喊杀，现实生活里怎么也说打就打，说杀就杀了？ ​ 我的天啊，婚姻到底是谁的保护伞？？？都这样了还没定下来4刑吗？ 离婚了，争取不到抚养权就别去看孩子了。断了吧…主要对方家庭不会教孩子认你，会不停说你坏话…孩子在这样的环境下，对你只有恨…身边几个都是这样的情况…一个是她妈妈回去看她给她带衣服她都给扔出去…她妈哭着走的…我妈让我们开车送她去镇上…还有一个是法律判 ​ 】11月3日星期日，有网友发布视频称，河南信阳固始县文昌街附近突发一起刑案，疑为一名女子去前夫家探望小孩被前夫杀害。随后文昌街多名商家告诉潇湘晨报记者，此事确实发生于文昌街附近。其中一名商家告诉潇湘晨报记者，女子和男子都是 ​ 每天一个恐婚小技巧 ​ 到底有多少女性死在了离婚冷静期…… 我的妈呀，怎么会有这种人？ ​