#人民币火速大涨# #今年美国大选将成史上最贵一次# 美国大选最终揭晓前需要关注的三两事，这篇涵盖美国大选结果公布时间、美元&离岸人民币、美债和美股：
一、结果公布时间
投票将于美东时间11月5日下午7点至12点结束，对应我们的时间11月6日早8点至下午1点。由于大量邮寄选票的存在，结果公布可能会延迟 ​ ...展开 急跌随时会来，咬牙等上车。不要羡慕妖股，要积极布局，让持仓变成妖股。叶茂侃市已推送，大家速去阅读。希望本条点赞过300，谢谢！ #a股# #创业板指缩量反弹涨近3%# （叶艾茂） ​ 考完税务师以后真的感觉自己崩了几年的弦，可以稍微放松一下了，现在躺在宾馆两米的大床上，真的激动的想要哭。

我自由了，没有心理压力了，今天讲完课，又和客户谈了一个多小时，虽然很累，但是有时间可以自由自在的去吃个火锅。

晚上回到酒店，看到儿子发来要辅导的作业。也不再焦虑了，把过程和结 ​ 新闻超话 通俗一些，你以前一月工资要是100元，现在就是104.1元左右，1000元就是1041元，如果你工资5000元就等于5205元，涨200多工资 ​ 这是市场预期宝宝要赢啊 ​ 【金融纪录片《货币：汇率的博弈》】  

通俗经济学启蒙课，极简经济学、金融学、货币学、银行学，想提升经济学思维。 . 概率鹿梦的微博视频 其实周五晚上美国劳工部把最新修正的就业数据发布出来今天的结局就定了，汇率美元兑人民币直降500基点，你还在担心什么？燃起你的信心来 ​ #张云雷歌者启程巡回演唱会# 今日晚安曲
天津《爱转了一圈》

每一段付出，都是珍贵的礼物

晚安 @小辫儿张云雷 | 路人甲_一生挚爱张云雷的微博视频 【 ：影响几何？】
直接诱因，是美国大选 。
此前一个月时间，特朗普交易盛行，与之相关的特朗普媒体科技公司，美元指数、虚拟货币全线大涨。
然而，随着最新的民调和投票数据更新，哈里斯选情看涨，美国大选的不确定性大增，特朗普交易出现了一定程度的反转，
此前上涨的资产基本都出 ​ 简单来说就是相对于其他货币，人民币的价值在提高。例如，如果1美元原本可以兑换7元人民币，而现在只能换6.5元人民币，那就意味着人民币涨了。
升值的结果是，中国的货物在国际市场上变得更贵，而其他国家的货物在中国变得更便宜。 ​ 人民币这一涨，对咱老百姓来说也是好事儿。比如说咱出国旅游、留学啥的换汇能更划算点。你们觉得人民币汇率上涨还会对我们的生活产生哪些影响呢？ ​ 通俗点说，就是你去美国旅游，以前1000美金需要你花7000人民币来兑换，现在只需要6500就可以兑换了，你省了500。要是你去美国玩一圈花1万刀，那就能省5000，还能多去一趟东南亚～值了吧？ #美国大选5任总统大乱斗# 央行增持回购8000亿资金，第三批名单来了。

很明显央行在控制节奏，每次500亿，不至于一下子市场有几千亿的买盘造成剧烈波动。

但人民币汇率大涨，也是积极信号，A股希望抓住良好势头，积极突破高点。 ​ 这行情基本面变数太多，有时候你不知道是该格局还是猥琐点，真难玩。有的拿着拿着吐回去了。太难了。祝每个点赞的渔粉，都能一买吃到底。
今天玩了个troy，赚了但是一看出了之后涨太多了，被嘲讽了 。今天技术伙计让买一下Tory，我一般不咋开合约，但是大爆仓之后我会很乐意。或者自己觉得趋势行 ​ 先聊聊巴菲特，最近，巴菲特的现金储备又创了新高。这可不是小事，第一季度末，他的公司伯克希尔·哈撒韦的现金储备达到了1890亿美元，第二季度更是飙升到2769亿美元，第三季度直接冲到了3252亿美元。大家可以想象，巴菲特心里肯定有他的算盘。

首先，值得注意的是，自2018年以来，巴菲特首次没有对自 ​ 铁子们，，怎么一涨你们也沉默了，，，看看周末全网有几个像本乐一样云淡风轻，，，，，此情此景，，太宗曰：疾风知劲草，，，，感谢大家的信任，，，接下来想继续坐车的，，一定要积极互动了，，，或者成为V+，，， ​ 能让我的人民币火速大涨不？ ​ 重磅消息传来，人民币狂飙近500点美国大选牵动会试今天早盘人民币汇率迎来显著上涨，离岸人民币兑美元汇率突破7.10大关，为10月15日以来首次，日内最大涨幅接近500点。同时，在岸人民币兑美元汇率也表现强劲，日内涨幅接近300点。
人民币上涨的背后是美元指数的惨烈杀跌。
美元指数今 ​ 这是不是能体现郭嘉经济的强劲韧性和巨大潜力？同时也能反映国际市场对软妹币的信心增强

大涨有助于提升锅内消费者的购买力，促进进口贸易发展，同时也有助于降低企业对外投资的成本

但，汇率波动受多种因素影响，也可能面临更多的风险和挑战 ​ 人民币的快速升值对普通百姓带来了实实在在的好处。比如，出国旅游和留学的成本将会降低，换汇也会变得更加划算。不过，也有一些人担心人民币升值可能导致物价上涨和生活成本增加，特别是对依赖出口的企业和个人财务状况可能产生不利影响。 ​ 《以史为鉴，详解2015年大牛市不同阶段和周期板块》

十倍指数和百倍大牛股的诞生。

诚然后面的疯狂大熊市无数人损失惨重。

但此前赚钱赚到令人癫狂，现在所谓的牛散，从100万到亿的经典传奇，都在那时候诞生。

一个时代铸就一些传奇，然而也有无数枯骨，一将功成万骨枯！

我们能做的就是如何尽可 ​ 指数何时往上突破 关注汇率+国债期货这两个指标就行了
今天尾盘指数的大涨就是汇率跳涨的功劳 ​ 2024年11月4日，离岸人民币对美元汇率短时间内飙升近400点，成功突破7.10的重要关口。同一天，在岸人民币也表现出色，接连收复了7.13、7.12、7.11和7.10四个重要价位。
这次人民币的快速升值受到多重因素的推动。一方面，一系列逆周期政策措施的出台，使得市场对中国经济复苏和市场估 ​ 发布了头条文章：《后续只要大阳突破上方的黄色阻力线，那牛市就将继续了》 #今日看盘# 后续只要大阳突破上方的黄色阻力线，那牛市就将继续了 这是不是意味着金价又要下跌了？ ​ 赶紧破7是必须的。 ​ 继续！！继续！！！补药停！！！！ ​ #A股# 【郑重看股：券商发力突破 震荡行情结束了吗】

这是郑重的周二盘前操作观点。

正如周一早盘盘前说的， #美国大选# 无论是特朗普还是哈里斯，都已经影响不了A股走牛。
这个判断早在9月24日我在文章中已说过：窗口期股市必须涨。 周一的走势符合预判，尽管较上周五缩量超过5000 ​ 四种走势结构变数都有不同的解读，各位的智商够用吗？ ​ 】11月4日，离岸人民币对美元汇率反弹，短线拉升近400点，迅速升破7.10关口；在岸人民币接连收复7.13、7.12、7.11、7.10四道关口。而美元指数早盘大幅杀跌0.55%，并跌破了104。上周五，在非农数据大幅低于预期的情况之下，该指数还出现了较大幅度的上涨。

据上海证券报报道，光大银 ​ 我出国半个月回来了你说这事儿… 去年也是汇率最高点猛猛玩 对冲意识有待加强😇 ​ 继续 ​ ：汇率强势反弹，经济影响几何？】

11月4日，金融市场迎来了一场令人瞩目的波动——离岸人民币对美元汇率在短时间内拉升近400点，一举升破了7.10的重要关口。与此同时，在岸人民币也不甘示弱，接连收复了7.13、7.12、7.11、7.10四道关键防线，展现出强劲的反弹势头。而美元指数则在 ​ 今天人民币的大涨，更多的是美元下跌引发的。

美元降息周期里面，美元贬值是一个长周期的趋势。 换成美元？五万额度？ ​ 行，今天白报价了 如果今天11月5日我的股票涨5%，我就发8个88元的铁粉红包。 #股市# 人民币升值有利于房地产股票，后市有望大涨。 破7.10了~好想放个假出去玩玩啊 人民币包涨的好吧！ ​ 我要哭了 ​ 这意思是大家，在押哈里斯啊 美国的大选引起人民币的大涨，两国之间的影响力不可忽视！ ​ 有毛病 上个月7.09 #A股三大股指尾盘拉升# 底仓要有，调整的过程中更多的要对一些长线投资的个股进行一个布局考虑，对于明年可能拉升的板块也要有一个考虑，慢慢布局，静待开花结果！
       未来的一大段时光，值得等待！ ​ 在暗示我应该出国玩嘛 #常山北明上演地天板# 明天这个日子注意一下开盘的一个走势，开盘强势则日内需要注意冲高回落，下午多留意，开盘弱势小心为主。
       晚安啦！ ​ 从目前状态看，人民币是有机会走一波升值的。 ​ 发布了头条文章：《历史首次反超》 历史首次反超 是真的假不了，该来的总会来。价格走势都在看低川普了哦 人民币火速大涨，真是让人振奋。这反映了中国经济的强劲实力和市场的信心。希望人民币能够继续保持稳定，为经济发展提供有力支持。 ​ 从7.13到7.09，这也叫大涨？真是笑话，人民币的真实价值应该是1：1～1：2之间才差不多。 ​ 发布了头条文章：《11.4a股复盘 枪出如龙 一笑破苍穹 多家人气股地天板 尾盘抢筹大金融》 市场近期对于高标的抱团情绪依旧，而且也出现了市场缩量抱团。回到5000亿的成交额上了。
原来大A也是个圈 祝交易顺利 11.4a股复盘 枪出如龙 一笑破苍穹 多家人气股地天板 尾盘抢筹大金融 谁说人民币不值钱了，人民币可太值钱了 ​ 人民币的强劲表现受到多重因素推动。在国内层面，一系列逆周期调节措施有效提升了市场信心，吸引了外资持续流入中国。此外，央行向市场注入大量流动性，也被视为一个积极的宏观经济信号。而在国际市场方面，美元因‘特朗普交易’效应减弱及其他非美货币预期变化等因素，呈现疲软态势， ​ 只要不空转
只要不滞胀
就是好消息 11月4日，离岸人民币对美元汇率反弹，短线拉升近400点，迅速升破7.10关口；在岸人民币接连收复7.13、7.12、7.11、7.10四道关口。 是好事还是坏事 四面八方皆是财，快快进入我家来 ​ 人民币对美元汇率的显著上涨主要受以下几个因素影响：
• 美元指数的大幅下跌：美元指数在早盘时大幅下跌了0.55%，跌破了104点。美元指数的下跌为非美货币提供了上涨的空间，人民币作为其中的一员，自然受益匪浅。
• 国内经济的稳健增长：随着国内经济的持续复苏，市场信心逐渐增强 ​ 普通人没美元没感觉 ​ 让英镑跌一跌 谢谢 ​ #纪念阳明先生诞辰552周年# 盖良知只是一个天理，自然明觉发见处，只是一个真诚恻怛，便是他本体。 #ai再现500年前王阳明龙场悟道# 好久没关注了 这是算好还是啥 竟然一时分不清了，果然金融知识容易搞混。 ​ 11月1日， #股票型ETF#