#杨子的财产黄圣依能分多少# 黄圣依不是说自己没有个人财产吗 都让杨子管 自己的钱都贴出去了 就算分到的不还是自己的 所以离婚到底是不是剧本 杨子还说离开黄圣依对自己没啥影响 真的很难评哈🤨黄圣依也不能这么没脑子吧 应该是懂给自己留一手的吧 就随便把经济大权交出去了 ​ 遥记得上一对在rs上买房的还是… 讲太多次就烦了，别整到最后又是一出演给大家看到大戏哈 说实在的也没啥人关心黄圣依能分多少，每个人日均208都不一定能达到，操心啥208w的事儿啊… ​ 杨子在节目里的种种行为，各种奇葩言论，正常人应该都看不下去了吧？黄圣依至今不离婚，其实原因相信大家都懂！不过节目中，黄圣依说自己的卡账号密码都不知道，我不禁想问，这是一个正常人吗？ ​ 是杨子搜刮了黄圣依多少财产吧？ ​ 啥叫杨子的财产？那是夫妻共同财产！他俩谁的实际收入大可能还不好说 ​ 没准是三块五！ 好好好，黄圣依的故事告诉我们 一定要擦亮眼睛，不要被骗！而且 女生什么时候都要靠自己 因为男的靠不住哈哈哈哈 还要注意婚姻财产！虽然她根本不用我们操心 ​ ？？黄圣依也没有那么傻白甜吧 不是说没有自己财产吗 他俩到底咋回事 而且黄圣依感觉挺努力的 还出去在读书 ​ 如果不把这对拆散，这个综艺怕是完播不了。那就酬劳分了，散了吧！ ​ #杨子黄圣依是为了吃离婚流量吗# “我没有个人财产”，黄圣依在节目《再见爱人》中说道。
在张泉灵的追问之下，黄圣依显得并不明白何为“个人财产”，坦白自己所有的钱都是丈夫杨子在管。钱放在哪里，密码是什么，黄圣依一概不知。在后续的节目中她提到，自己名下确实有账户 ​ ...展开 不好说，问他俩呗…只是觉得女方不至于啥不造… #金显祐# 📖觉去…最近，jmz和这两口子，流~量已拉满… ​ 黄不是说了每一个人资产吗 ​ 肖兔者名字忌圣。 ​ 说个恐怖的事情，现实遇到过更恐怖的，男的动手，但女的就是离不开那种，双方能结婚时有道理的 ​ 黄圣依没个人财产，都让老公管，真挺意外的。每个人都有自己的理财方式，她这样过也挺好，毕竟信任最重要嘛。 ​ 杨子在节目里说了，钱是没有的，都买藏品了 感觉他们不会离 不用担心她分多少
我一个月薪3000不到的 
只想吃好睡好身体健康
顺便做个好梦 ​ #芝士娱乐# 才发现《再见爱人4》第二期杨子包烟花棒的是当地人送的哈达 🈶被无语到 不离的话不用算这个 她都说不离了 ​ 他们夫妻感觉最近好活跃 ​ 为什么有这个话题？好奇怪！ ​ 多少会分点给她 但不会多 钱只有是钱的时候才值钱，真的能值几万，假的也能值几十万。真不知道这两口子是演的还是逗人玩呢 还是逗人玩呢？ ​ 所以到底离不离 钱都被转移变成藏品了，能分到俩孩子，杨子不缺孩子，外头还有小三小四小五。 ​ 不讨论这俩真离假离吧  万一真有人是这种情况  财产怎么查？ 离婚怎么分呢？ 感觉杨子全走的公账啊 ​ 都已经到这一步了吗？网友好急 你觉得杨子黄圣依会离婚吗？ 海南微时代的微博投票 @海南微时代 诶，听上去就很离谱。还说都买了藏品更加离谱。 ​ 如果选择了安逸舒适，就不必羡慕别人的精彩；如果你不相信努力，那么时光第一个就会辜负你。因为不是有希望才去努力，而是努力了才能看到希望。把握当下，才可得到不可知的未来！运气是努力的附属品，没有经过实力的积累，给你运气你也抓不住，你必须很努力，才能遇上好运气 ​ 人家夫妻俩又不离婚 网友还操心起小夫妻怎么分财产了，太好笑了 ​ 正经媒体居然会上套，认真你就输了… #社会宽容指数# 随心小站超话 这问题问的，人家能分多少？好像我多说点会分我似的，不关心 爱分不分，离不离拉倒 ​ 虽然觉得她这样有点不太值当，没有掌握在自己手里的财务与账户，但不管能分多少财产，也足够普通人过一辈子甚至几辈子，不能太共情。 ​ 你的伴侣是鼓励支持型伴侣，还是否定批判型伴侣？当你想做某件事，自己却拿不定主意，犹豫不决的时候，你询问他的意见，他会给予你肯定和信心;还是直接否决并嘲讽你，认为你一定做不成。《再见爱人4》第三期节目中，张泉灵老师分享了一件她和先生的事情，给我蛮大的触动。 ​ 又不离了，还在乎这个呢吗 ​ 选对男人太重要了～ 黄圣依:“我没有个人财产”， 杨子在节目里说了，钱是没有的，都买藏品了 不求闲然只清悠的微博视频 人家问消失就是离婚的事情，万一离婚黄圣依还能要回自己的钱独自生活吗 这女的太蠢了，太相信这个男人了 不是一半一半吗？😶 ​ 到了分财产这一步了吗？ 不是咋突然出现了这样一个词条？都开始说财产了？ 法海来捉你了的微博视频 分一点都够我们打工人挣几辈子 都离婚了还分个屁呀，分了怎么分 ​ 如果有婚前协议，怕是一点都分不到，但我不相信黄圣依没有自己的小金库，人怎么可能傻到没有给自己一个保障呢，这两个图片好说明心境的变化 他俩能不能在RS消停一天？
离还是不离，分多分少我真不关心 再见爱人超话 刘爽的边界感太强了，葛夕爱的不亏!

刘爽给葛夕午餐肉，葛夕让他给麦麦，麦麦不要，黄圣依要。

就在这里，刘爽并没有直接给黄圣依，而是给了杨子，让杨子给他媳妇。

就这边界感，对比麦麦用扇子拍打杨子，是不是更加让人不舒服了。

不管葛夕最终选择 ​ 有一种男人特别要避雷

比劫夺财——大男子主义、普信男

比劫本就是克妻克财之神。跟这类八字组合的男人在一起久了，会对女生的身体、运势起到非常不好的影响。

这类男人非常的霸道、强势，自私、本位心重，喜欢安排和指使别人，他们往往按照自己的喜好行事，不会换位思考，也不会刻意迁就别人，大多 ​ 黄圣依唱的歌中其中一句词就是要做自己的向日葵，她这次一定能凭歌寄意拥抱未来 决鸦的微博视频 现在都开始分财 产了，这是准备要离 婚了吗？还请早早的还黄圣依自由！ 肯定离不了婚，观众又是他们Play的一环 杨子在节目里说了，💰是没有的，都是藏品了，周围认识的人说了算 好多鱼有鱼好多的微博视频 这是为后续做铺垫？ ​ 哎 看了有点心酸 真的 突然觉得黄圣依以前演过电视剧那么多面部表情 都没有这个节目里面十几分钟变化的来的多 有点莫名心酸 D-fovik-f的微博视频 最近每天晚上都看这奇葩 其实我追星的时长差不多有10年了，留意过的基本都是当时不温不火，当我不再继续关注以后突然火出圈，且无一塌房。遇到张真源就突然有一种感觉，他和娱乐圈会有些格格不入，和其他爱豆演员也都很不一样，真的很干净且真诚，粉他完全不用担心塌房或者业务能力方面，根正苗红， ​ 闲出屁了吧。这么关心人家的财产？杨子黄圣依家事会解决的。 ​ 她能分多少跟我有啥关系，我又分不到 ​ 张泉灵老师谈，麦琳和她聊天的时候，黄圣依和葛夕俩人越靠越近…… 我寻思他俩心照不宣：她到底在作什么，还有，炫耀啥呢…… 应该不少人在这段对话里能看出来，其实麦麦是带点炫耀的意思的，在两个明显没得到过满满爱意的同性面前，展示她的被宠爱……这很微妙，很多人第一感官可能不 ​ 不是都不离婚了吗，还分什么财产 真有人信吗… 三岁小孩呢 #婚姻这件小事# 婚姻是两个没有血缘关系的人结成世界上最紧密的联盟。

婚姻中的关系，是彼此接纳而不是隐忍，是彼此理解而不是谅解，是彼此对矛盾的探讨而不是冲突式的赌气。

良好的家庭模式并不是某个人的“一言堂”，让爱去成为婚姻家庭的“一家之主”，爱是整个婚姻关 ​ 肯定没有杨子多，不会平分的我感觉 ​ 不管多少，够普通人用一辈子那是肯定的了 ​ 最近黄圣依和杨子的婚姻财产问题引起了很多人的讨论，起因是黄圣依在节目中说自己没有个人财产，对于他们夫妻间这种财产的分配，大家怎么看？ #再见爱人# 黄圣依在 中表示自己没有个人财产，从十几年前就是杨子在管钱，最近关于他们财产问题引起了很多网友的讨论，大家怎么看待这件事？ 蜀黍冲浪指南的微博投票 @蜀黍冲浪指南 每周四的《再见爱人》总是让人热血沸腾，这次杨子和黄圣依的财产问题更是让人议论纷纷，真是越来越好看了！ ​ 《再见爱人》真是越来越精彩了，感觉杨子和黄圣依的剧情就像一部跌宕起伏的连续剧，每天都让人充满期待。 ​ 这几天的《再见爱人》真是让人看得停不下来，疯狂分析杨子和黄圣依的每一个细节，想知道他们的财产最终会如何分配。 ​