#班主任被指在家长群强推医保# 学校不是教书育人的地方吗？怎么医保也归学校管了吗？不理解啊不理解 #当地回应班主任在家长群催缴医保# 宝宝宝宝宝宝开心的微博视频 ​ 这个词条误导性真强 班主任强推 你以为班主任很想推吗 班主任也是完成教学任务以外的事的牛马而已。一调查就互相推诿责任 那学校的背后到底是谁呢 ​ 感觉好无语，老师说是学校安排，学校说是教育局安排，教育局说是政府安排，教体医保局又说是自愿购买没有向学校下达过KP 推来推去所以责任在谁身上 I ​ 任务啊 ​ 呵呵，按惯例，发家长群的说自愿的一般默认强迫 ，然后就是一级推一级，老师说学校让弄得，学校说上一级让弄得，到最后也不知道是谁让弄得了，获利者到底是谁…… ​ 教的什么书！育的什么人？ ​ 笑死了，还不是为你家小孩好，不买医保难道生病你要全自费。没钱，有种不要接受学校同学老师募集捐款，认知决定是否会因病至穷。 ​ 自愿，懂得都懂 ​ 从上往下，逐级欺压。 ​ 呵呵，班主任背锅侠 其实保险应该买，是给孩子给自己的一份保障，但是学校做法有点太过分了，而且这个标题是班主任强推，跟班主任有什么关系？你交的保险钱也不是交到老师那里，取这个标题的人的心思真的很恶心，为什么不直接说是学校强制老师催交保险费？ ​ 教育局那些酒囊饭袋做的恶麻烦不要推到老师头上，每次都是制造完家校矛盾，就美美隐身，那些人但凡干点儿人事生育率不会这么低。今天我孩子的班主任还发了通知，“上级”让家长们都去看直播，连续很多天都要看，还必须是小红书平台的某账号。这是给哪个利益钩连引流呢？！ ​ 当今社会保险非常重要，万一肯定没有，但有绝大多数人无法承担的。所以家长应该关注保险保什么？是不是虚头巴脑的保障内容？如果是要坚决抵制及举报。当今社会保险要推就实实在在，不然害人不浅！比如学生保险，应该保自身与第三者等等及主要健康等，好比车子保险一样。 ​ 班主任大概率是被逼的 上周一周加本周一，强打麻疹疫苗，同样的表格重复搞三五遍，还让老师跟家长【周六周天】一起带着学生打疫苗，，天天接龙，天天领导拍脑袋，底下跑断腿，，我是家长我也不愿意 必须热搜，必须正视。也必须维权。现在旁观者，不加以管控，以后他们遍地泛滥。更不好控制了。受伤的只有学生和家长。
就跟问政山东栏目，举报人匿名举报，电话直接泄露给被举报人。
后来看评论区，这种情况也非山东独有，原来全国各地政务可能都有。 ​ 先问问学校吧！干嘛让班主任执行这种任务？ 班主任的任务是教育教学，这劳神的事真是苦不堪言。 ​ 干嘛要下这种任务给班主任？爱买不买，不买自己掏钱看病不就行了，自费看个几次发现要不少💰，自然就乖乖去买医保了。提前劝根本没用，人性如此，就是jian，必须吃了亏才长记性。 ​ 你们不会以为班主任很闲吧，班主任闲到发慌去管你们交不交医保 ，班主任的背都被压弯了，因为背锅背的 ​ 教育生态里的“行政命令”，已经触及师德师风裤腰带以下的“底线”！ 论代史的微博视频 就这还怪年轻人不生孩子 ​ 现在医保都要老师来催了吗？？？？老师不是教知识的吗？？？这和班主任没有关系，上面的意思。 ​ 班主任又拿不到一分钱，这事就跟班主任没关系。上面下达什么通知就发什么通知📢 ​ ，只能说这事其实大家都明白怎么回事，说白了上面一层层的布置任务，到老师这里就成了这个样子了，也说不上是多大错。

其实也没有老师愿意去做教学以外的事情，有时候像莫名其妙的表格，一些奇怪的要求，甚至是略显离谱的通知都是这样出来的。

有时候班主任也因为这些承 ​ ...展开 能不能让老师专注自己的教学工作，各位领导能不能不要给老师布置非教学工作的任务了！嘴上说的是自愿，实际上就是强制，这种事情还少吗？医保局的事就让医保工作人员去学校宣传，教育局就配合宣传工作就好，不要图省事就给老师布置任务！老师是教书育人的，不是给医保局打 ​ 看最后结果吧，理智吃瓜 今天还在喊统计人数，为什么这个工作会落到班主任头上 ​ 每次去医院，我都觉得医院的财富不可估量，进钱最快的地方，不知道钱吞到哪里去了，这个医保更是，绝 唉 ​ 一个街道 2 万的任务量，也就是 8000 万。很多家庭一年到头也也不生病不去医院花钱，这 8000万是不是等于预支给财政用了？ ​ 不要带班主任的名号，应该问：谁把医保任务派到学校？ ​ 现在都流行不留底了，特别是大学，学生反对的都不会发文字，只允许口头传达。
看完我只庆幸有底，知道事情始末 ​ 学校高层发癫，媒体却故意把责任推给班主任，编辑词条的把话说清楚了是会原地爆炸吗？还嫌班主任事情不够多？ ​ 我就是当班主任的，你觉得班主任吃饱了撑得非得去管教学以外的事 彻查！到底是谁给班主任下的任务 ​ 有毒 ​ #传单印广西大学副院长强奸女学生# 这真的假的。。。我的天啊。。 我靠，好无语啊，为人老师的，干啥啊。。 ​ 从不买，小学老师催了几次，我不接招，初中一样游说我买，我问老师会影响你工作吗，如果影响我就买，不影响你的工作我就不买，老师说，不影响 ​ 老师也很无奈的吧，去年我闺女老师也专门找她们几个没买保险的人开会，我才知道我明明给了钱的，村里的人没给我买，要不然还不知道这事 ​ 有病吧！家长有病，媒体也有病。
尤其是媒体，你倒是厘清一下这是社保还是商业保险啊。
这里说的是城镇医保，农村医保，显然是社保，社会福利的一种。一年几百块，各地差不多水平。老师催也不过是代替社区，村委的责任而已。 ​ 事是好事，办事的太挫 ​ 班主任真惨 ​ 过分 ​ 真是太过分了！应当立即惩罚这个班主任！撤销她班主任的职位！让她永远不能当班主任！ （ ） ​ 所以呢！你们推这个词条的是准备骂班主任吗！还有截图的家长您的素质呢！说的好像你交的钱是交给学校的一样！学校能从中获利吗?不能！ 爱交不交，随便你！ ​ 现在几乎每个学校和班级都有家长群，特别是在小学家长群里，每天老师都要布置作业给孩子及其家长，而且老师让每位家长批改孩子的作业，任务没有完成好 还会被老师在群里骂。

家长做着老师的工作，而老师的任务从检查孩子们的作业，变成了检查家长们有没有批改作业。

不提倡家长批改作业，而是老师批 ​ 谁都能给小学老师派发任务  也不懂为啥医保是老师来宣发购买  关老师什么事！！！我建议医保局办公室领导一对一给不想交的家长打电话就可以了。 别烦老师孩子们… ​ 软肋 ​ 医保是有益的，但也不能这种方式吧，讲道理，说清楚，自愿啊，这个跟上课没有关系啊，老师你糊涂啊 #猫因为我辞职在家压力太大吐了# 给猫都愁吐了，快给你安排个工作吧 想等繁星取代落日，皓月坠入夜空，托微风和黎明，替我捎上一句“晚安”转交给你. ｜ #年轻人开始整顿天价婚礼# #同事发咖啡故意略过我# 七分糖奶茶_静静的微博视频 关班主任什么事 反正我在家那边买了，老师就找我过去谈个话，然后把买了的证明给他看就好了，不至于强求在学校买 ​ 教学外的任务太多了……之前校长说👆🏻来查有没有教学外的任务，校长问完自己回答没有。对的，并没有🙃 ​ 惨还是班主任惨，新闻词条都明里暗里引导，把错全往班主任身上引 ​ 有一说一，班主任也是不容易 #‍阳光信用 每日一善# 人生最好的几种状态，是扬在脸上的自信，长在心底的善良。丰盈在大脑里的知识，融进血里的骨气，刻进生命的坚强。挂在嘴角的微笑，藏在心底的梦想。 #郑钦文 别喊了# 大神是我天的微博视频 希望人人医保 ​ 。 ​ #每日一善# ☀️ #‍熊猫守护者# 极好☀️。十四年老hao  🉑️卷🉑️蹭 🈲️快啭！
与极好的人🧱👍🍎，互动能➕快⇑☀️芬。

幸福它就在我们手中，它需要我们去创造；成功没有快车道，幸福没有高速路。所有的成功，都来自不倦的努力与奔跑；所有幸福，都来自平凡的奋斗与坚持。 
 ​ 所谓调查能有什么结果 还不是没人背锅，大事化小 ​ 杨绛先生说：
砸了别人的锅，自己也不一定能吃饱，
吹灭了别人的灯，也未必能照亮你自己，
堵死别人的路，你也不一定能跑多远。
所以这人呀，做损人不利己的事，
不仅诋毁了别人，也损害了自己的名声。
有一句老话说得好，互相搭台，好戏连台；
互相拆台，大家垮台。
在人生这个大舞台上，不会搭台的人 ​ 学校给老师指派各种任务！有的时候确实也挺无奈的！我们一开始也说研学是自愿的，结果说是要有一条调查表，不去研学就填写不了！ ​ 在人生的旅途中，善良是最珍贵的行囊。它宛如夜空中闪烁的繁星，照亮我们前行的道路；又似寒冬里的篝火，温暖着我们的心灵。
善良，是当他人身处困境时，我们主动伸出的援手，不图回报，只为给那颗受伤的心带去一丝慰藉；善良，是面对他人的过错，我们选择的宽容与谅解，用大度化解怨恨，让世界多一份 ​ 为何不给孩子买最基本的医保呢？万一真的有什么事呢 ​ 森林驿站超话 2

脚踏实地，比什么都重要，天下没有不劳而获，更没有一夜暴富的生意，因为那根本不符合商业规律，你可以海阔天空地想，但一定要脚踏实地的干!

【 #日出遇云海上演极致浪漫# ！ #青海日出雪山如披金缕衣# 】近日，青海西宁，摄影师拍到日出和云海同框的浪漫画面。当清晨第一缕阳光穿过 ​