#虞书欣身后是109个婧妹# #虞书欣大格局# 谁懂当年婧妹的含金量啊…刘雨昕、许佳琪、孔雪儿、谢可寅、陆柯燃、林小宅、上官喜爱等集体为虞书欣打call，这谁看了不哭呀，永夜星河又让大家团聚起来了，看了这份感情真是好好啊，又想念青春有你的那个夏天了…长隆的风吹到了今年的秋天，不管是the9的团魂 ​ ...展开 不得不说她真的太会了，这时候想到女青，平时别人有新歌新剧怎么不宣传？ 谢可寅没少给她宣传，也没见她回礼，挑着两剧白热化的时候给谢转发新歌，🐟转头给自己来个大格局热搜？ ​ 大家不要放过这个可爱的0喵喵啊，一分钟八百个小表情，太萌了 互联网冲浪李李的微博视频 婧妹大法好！即使我不再追了，可永远记得那难喝的真果粒花果轻乳 婧美就是最好的！！！欣欣子冲鸭 宝宝真心换真心，长隆的那个夏天在今天call back ​ 我真的哭了婧妹真好 小女孩们真好 不愧是一起在长隆锁了半年 青春有你2的含金量还在上升呜呜呜 青春制作人和我一起吧 不要放过凌妙妙 不要放过虞书欣 #永夜星河# 💃🏻 天哪这种2024还能燃起回忆杀之魂的感觉实在让人着迷，虞书欣的身后是109个婧妹这句话含金量持续在上升！

刘雨昕、许佳琪、孔雪儿、谢可寅、陆柯燃、林小宅、上官喜爱等集体为欣欣打call，节目里就天天赚人眼泪，选秀结束两年还凑的齐演唱会，永远记 ​ 😭 ​ 虞书欣就是人缘好呀 大家不要放过永夜星河 ​ 天哪 看哭了 猕猴桃哭晕在厕所 ​ 梦回2020 梦回青你 ​ 这两剧演变到现在就是看谁人缘好了吗 ​ 真诚的人不会孤军奋战的 ​ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊梦回追选秀那些年 偶们秀粉也是复活了 妈妈我要哭了 唉，当时婧真的是一期一期追完的 婧那个综艺我记得当时也看了，就是婧妹每期拉几个出去录的额外综艺，当时挺喜欢段艺璇的，毛茸茸小狮子 ​ 老子眼泪哇哇流 ​ 诶呦… ​ 哭了😭 ​ 女孩子都太好了 又把们秀粉感动哭了。秀粉终于站起来了 长隆的风还是吹到了2024年🥲 ​ 我的青你 ​ “对小姐姐好 照顾小妹妹”好想哭😭😭😭最好的婧妹 ​ 梦回青2...原来除了我们THE-9，其他妹妹们也都有联系 我是第110个 ​ 这是什么热血番 再说一遍，永夜星河巨好看 梦回青春有你，虞书欣身后的109个婧妹，这样的友谊不要太好嗑！！ ​ 想起几年前熬夜追婧了🥺最爱的一届选秀呜呜！虞书欣值得～永夜星河值得 😐 请内娱禁止出口鼠系男演员🙏🙏吓我一跳，这鼠系长相也是火了，遍地都是。 ​挺好的……浪费了资本家的钱还恶心了去看的人    别再给我推鼠系男星了 对我的眼睛很不友好 ​
鼠系谁在爱 好怕外星人来了都能一见钟情 ​
鼠系长相这种审美对 ​ 呜呜呜我们婧妹 梦回20年那个冬天了 109个宝宝都一起走花路吧 真心实意追过婧的  看到这个莫名好感动 相册还有当时截的图 ​ 哎我靠好喜欢 青春制作人晕倒了😭婧也是很美好的群像呢 ​ 呜呜呜呜呜呜呜呜呜哭了 是青你2！！ 秀芬真的会哭晕 最好的109个女孩儿！ ​ 受不了我们青春受害人就这样流泪了 ​ 啊啊啊啊啊啊啊，大家都是很好的宝宝 永远爱婧妹 我哭了 这可是当时我一票一票投出来的大明欣呀，永远最好的婧妹，想哭了 探索未知的时空的微博视频 我们婧人这次真的是若有战召必归了 青你的妹妹们都在自发的给欣欣撑场 这才是真正的girls help girls吧 祝婧妹们友谊天长地久 这时候想起青2想起一起选秀的人了 什么话都让虞书欣说了 谁懂这句： 青春制作人，和我一起吧 多远都可以到达 ​ 真的哭了哭了 ​ the9限定团粉复活， [淡淡的] 我唯一追过的内🐟选秀，你们婧不要太好哭了 ​ 欣欣人缘好好 想起来了 全都想起来了 “十年后，我们再一堆人聚在一起，你们也要来哦！”
突然觉得虞书欣在the9演唱会上的这句话，真的没准可以实现 那年夏天青春有你的风，吹到了今年秋天的永夜星河，婧妹们的感情真的好好！！！ 谁懂，当年真情实感追过婧的 青春制作人，和我一起吧 ​ 也是追过婧的 我也哭了 永远都记得那段时光 梦回。。。 ​ 点了！婧妹里谁会不喜欢虞书欣呢！ ​ 虞书欣身后是109个婧妹 刘雨昕、许佳琪、孔雪儿、谢可寅、陆柯燃、林小宅、上官喜爱等集体为虞书欣打call，这谁看了不哭呀，永夜星河又让大家团聚起来了，看了这份感情真是好好啊，又想念青春有你的那个夏天了… ​ 呜呜呜呜呜我们婧妹 梦回那个夏天，各位青春制作人 青春制作人，和我一起吧。 ​ 呃……… ​ 是2020年婧的团魂！！！ ​ 厉害厉害 ​ 唯一完整追过的选秀！还记得那年寒假我因为不想听网课跑到爱奇艺点开了青你 我死去的回忆 们婧就是最美好的 自发的就是群像 [好运连连] 回忆总是指着星空画圈，刹那间，谁指引我们不再陌路擦肩，你说过怒放的花烟只开在崖边，而我用尽了全力为你创造一个夏天！ ​ 天呢眼泪尿尿了 感动死我了 ​ 死去的记忆、梦回109个109个