#孙颖莎24岁生日发文# 24岁了，对于女乒运动员来说正是当打之年，不过时间也不算多了，抓住洛杉矶周期实现大满贯。

运动员是运动员，粉丝是粉丝，两者实际没什么关系。 #老张聊体育# ​ 和孙颖莎选手一起，愿我们都能成为更好的自己！莎莎，继续去追求你所热爱的，你最珍贵！ ​ 陪你的第八个生日
以后一直陪下去 快乐的孙颖莎新的一岁继续大“莎”四方！想吃这个蛋糕🍰 玉兔吃瓜的微博视频 #祝孙颖莎大莎四方# WTT世界乒联发文祝孙颖莎生日快乐。 #世界乒联祝孙颖莎健康快乐# ​​​ 先来一波美照💞🧏（十点结束 打卡的切勿走空噢 ｜ #孙颖莎1104生日快乐# #奥委会发文回顾孙颖莎精彩瞬间# 人民日报5分长视频回顾孙颖莎的成长路，请把满满的祝福送给莎莎，祝孙颖莎24岁生日快乐 #孙颖莎# Sunnys西瓜的微博视频 每次想到莎莎说的“今天的太阳比昨天大”，都会想到这段话——“但是太阳，她每时每刻都是夕阳也都是旭日，当你以为她熄灭着走下山去收尽残照之际，正是她在另一面燃烧着爬上山巅布散烈烈朝晖之时。”

太阳之所以是太阳，是纵使有风雨席卷阴霾弥漫，但温暖的光线依旧坚韧，全力 ​ ...展开 孙颖莎人气真的超高，现场好多粉丝在为她庆生，祝莎莎生日快乐 一眨眼这个小姑娘24岁了
回首过往
孙颖莎不仅仅是孙颖莎
更是世界之光孙颖莎
亚洲代表孙颖莎
中国骄傲孙颖莎
……
理想化青年孙颖莎
太阳莎 @孙颖莎 生日快乐🎂🎂🎂 #微博网友喜爱运动员# #超话创作官# 优佳666的微博视频 央妈发文：祝孙颖莎生日快乐，给力！
莎莎曾说对未来充满更多期待！央媒官宣祝贺孙颖莎小魔王生日快乐，肆无忌惮的宠爱，偏偏就是给很多很多的支持和爱护，诋毁造谣者无地自容，央妈都承认，莎莎是最好的，最棒的。 ​ 祝你盛放，祝你燎原，
祝你掀起滔天焰火，烧出无涯诗篇。
祝你怀揣赤诚热望，此行多有坦途。 国家运动员被喜欢很正常
被那么多人轰轰烈烈的喜欢真的是头一份了（也可能是我没见识到）
昨天在万达看到一些粉丝在做活动，好多人在拍照片
看到有两个四十多岁的大哥看热闹“这是干啥嘞”往前走走看了看“嗷～打乒乓球那个孙颖莎过生日嘞，还是年轻人浪漫”
另外一个 ​ 孙颖莎超话 🎂偶尔回头的时候有没有看见那年18岁初生牛犊不怕虎的小莎。
🎂小时候吹蜡烛的时候有没有在烛光里看到23岁吹灭奥运圣火的小莎。
爱你不止那一刻，爱你每一刻。
爱你的意气风发，爱你平凡的某一瞬间。
爱你的每一个瞬间。
未来有无限可能，
孙颖莎要成为孙颖莎。
24岁生日快乐，孙 ​ 孙颖莎i中午更新微博，低调的莎莎只字未提生日。
莎莎只发了为欧扎克麦片代言的视频。
由此可见几天前就开始的，铺天盖地的庆生，并不是莎莎想要的，更没有在微博发文感谢。
其实莎莎一直都很单纯低调，从巴黎奥运会女单决赛现场，才真正了解了“饭圈”文化的厉害。
其实粉丝的过分热情，会让莎莎有不 ​ 在众多因为爱汇聚的应援以及打卡的视频中，最让我震撼和感动的就是这块伫立于风雪中的电子屏，即使荒无人烟，但被雪花看到，恰好被路过的旅人看到，真的热泪盈眶，在各个角落，真的好多好多人在爱着你啊 “天地皆白 唯有一抹中国红傲然伫立于风雪！” 这是对莎莎在赛场上的卓越实力和社会影响力的全面认可。祝优秀的充满青春活力的莎莎生日快乐🎂 #孙颖莎奥运会官方1分钟集锦# 孙颖莎今年多大了？ 焦焦学长的微博投票 @焦焦学长 孙颖莎的24岁生日在训练场上度过，这个蛋糕也是用心了丨孙颖莎 高冷白玫瑰的微博视频 #孙颖莎生日发文# 莎莎生日快乐🎁🎂 ​ 【家乡球迷齐聚河北正定，为孙颖莎献上满满祝福——生日快乐，愿你健康涨球，乒乓之路更辉煌！】 闲暇时加气站的微博视频 孙颖莎岁生日庆典：努力闪耀的女孩，世界冠军的荣耀时刻！ #孙颖莎迎24岁生日# 𝙏𝙤 𝙎𝙪𝙣 𝙔𝙞𝙣𝙜𝙨𝙝𝙖 :

             ˗ˋˏ🎂ˎˊ˗ 𝐇𝐚𝐩𝐩𝐲 𝐛𝐢𝐫𝐭𝐡𝐝𝐚𝐲ོ ²⁰²⁴‧¹¹⁰⁴

​“小小的勇士，带着最好的剑，翻过最高的山，闯过最深的森林，明亮的心将指引着她，把胜利带回。”

         ​ #孙颖莎回应祝福与支持# 我心中的小太阳☀️，最美好的小女孩，请接收来自全世界的盛大爱意 。莎莎，生日快乐 ，所愿皆得 ，多喜乐，长安宁，岁无忧！🙏 ​ 祝贺孙颖莎生日！莎莎迎岁庆典，小太阳璀璨闪耀，快乐无限！ #小太阳# 情绪别致的蜗牛的微博视频 全球共贺孙颖莎生日盛宴！震撼亚洲的影响力，世界乒坛之星闪耀璀璨光芒！孙颖莎，加油向着胜利冲刺！乒坛女王，生日快乐，世界排名第一的荣耀属于你！ #孙颖莎生日快乐# 孙颖莎璀璨闪耀，四方同行庆生辰  勇往直前，为国家队荣耀再添光彩！ 生日快乐 ​ 孙颖莎在某音发来生日vlog 再来我可以Sun的微博视频 【 #马龙送孙颖莎的生日礼物# 】 #马龙孙颖莎互送签名球拍# 11月4日，孙颖莎在社媒更新庆生视频，并配文：“24岁生日快乐，又是被爱和关心包围的一年，未来要继续努力，带着热爱筑梦奔跑。”视频中，马龙孙颖莎互送了签名球拍，龙队送莎莎的球拍上还写着：“莎莎生日快乐。” ㊗️莎莎新岁常欢愉，所愿皆胜意❗
   岁岁都好❗继续闪耀❗
 祝永远灿烂，永远铮铮昂扬❗
敬纯粹热爱，敬坚韧不拔，敬明亮的心❗
​感谢现役。
​（要不是高铁晚点，还碰不上这么多🍟派！大家都顶好~）最后一个祝莎莎生日快乐的！ ​ 今天是孙颖莎24岁生日刚刚她在社交媒体发文称“24岁啦！今天依然是在训练场度过的”

WTT世界乒联在其官方微博发文祝福：
你是赛场上那耀眼的一束光￼每一次挥拍都充满了力量与决心新的一岁继续大“莎”四方斩获更多荣耀永远健康快乐向着更高的目标继续前进！祝孙颖莎生日快乐！ ​ 莎莎生日快乐🎂🎊 ​ 24岁生日快乐！ ​ 在1104的最后几分钟里，还是要再祝一下我们小莎，生日快乐，心想事成。 ​ 自巴奥喜欢上莎莎到现在，时间虽然不长，但已深切到无法自拔，我为能够遇见、了解并成为莎莎的球迷而荣幸万分 第一次参加莎莎的生日活动，没有什么才艺，只能守在手机前动动手指转发点赞，和同担们非常用心的各种系列策划相比起来，不足为道 莎宝生日快乐！国家队的信赖永不动摇，王楚钦与孙颖莎携手并进，期待你们闪耀的年。 #王楚钦# 吉林文旅，这是你对孙颖莎生日和王楚钦的回应吗？ #孙颖莎说挺幸福哒# 11月4日，孙颖莎 发文庆生：24岁啦！今天依然是在训练场度过的🎂！成长和蜕变的路上，哭过，也笑过，未曾改变的是始终和最爱的小白球在一起🏓，身边还有那么多爱我的人，挺幸福哒 。谢谢大家的祝福与支持，我都收到啦！希望我们一起变成最好的自己吧 ​ 《央妈与各大平台齐声祝福！孙颖莎迎来24岁生日，全力支持莎莎，祝你最棒生日快乐！》或者《重磅祝福降临！孙颖莎二十四岁生日之际，各大平台及央妈共同献上美好祝愿：莎莎加油，一路前行无阻》 妈哒我要有孙颖莎这自制力我干什么都会成功 ​ 路人：孙颖莎知道这么多个城市给她庆祝生日吗？莎粉：懂！她现在很懂了！                                     莎莎：感谢一直支持我的粉丝们吧！其实每一年的生 ​ 小宝生日快乐 ​ 再次祝莎莎生日快乐 ​ 亲爱的莎莎生日快乐呀！！希望你圆梦，更希望你幸福、健康打球、快乐的做着喜欢的事情，我们会陪着你做你喜欢的任何事情，未来的路，我们会一直陪着你 孙颖莎：国乒新星24岁风华正茂，乒乓球冠军之路上的辉煌成就与未来展望 #国乒# 莎局生日学校广播放了ShaLa-La和楚钦老师的丫头，谁懂啊！ 懂得都懂 ​ #孙颖莎生日# 🏓 #孙颖莎再提最爱的小白球# 🏓 祝迎来第二个本命年的小姑娘生日快乐🎂🎂🎂，永远可爱，永远快乐，为自我而强大，为梦想而发光🌟🌟🌟！ ​ 孙颖莎有一个最大的目标要完成——奥运会女单冠军。 ​ 莎莎老婆又美又飒 24岁生日快乐 希望你开心快乐健康的涨球，前途似锦圆满洛杉矶