#张继科球馆场地方回应# ✨ #场地方称张继科球馆不对外营业# 开业特别热闹，不对外营业大家就不要去打扰 ​ 人家张指导愿意租个大场馆练球嘞，大家有什么意见咩 #张继科球馆开业# ​ #张继科开业球馆不对外营业# 不好意思，大宗师也许需要大的场地给人看乒灵根，也许要闭关修炼，也许要给弟子训诫。哪怕他想遛那只潦草狗子那也是他的自由，爱咋地就咋地。 ​ 换地方集训。
还是原来的学员
粉丝是他去哪祝福到哪 知道今天开业。
祝福今天就送到 不缺💰，不对外开放，仅用于自己练练或带学员训练 各路🐮👻🐍神金离我们445先生远点，与其在这里混水摸鱼，不如提前预约👨🏻‍⚕️，都被208女和161忽悠成沙纸了 ​ lyf去pc，现在开个小号都立马封号。张继科全平台无封禁，能直播能坐头等舱，央视还把他放c位，这是为什么涅 [爱慕] 我知道大多数乒丝都看张继科不爽，所以喜欢整天复读机一样到处刷和骂他毫无证据的造谣，喜欢RS和YXH下面倒油他带节奏公众舆论，国乒那么多人，谁看了张继科会不酸的咬牙切齿呢？知道他没关系，后台也没有各位硬，就知道把他踩下去了，自己主 ​ ...展开 央视超爱你哥，《乒乓世界》十月刊也刚登过，张继科没什么不能说的，没什么做错了的，为国争光的运动员你们张口就造谣啊，清者自清 [收到] 大皖新闻讯11月4日，"张继科球馆开业"的词条登上网络热搜，引发广泛关注。该球馆对外招生吗？张继科是否会亲自教学？对此，大皖新闻记者联系了该球馆所在的健身中心。一名工作人员表示，"球馆不对外营业，张继科自己带来的学员在这里训练。"
大皖新闻记者注意到，视频中 ​ 科科也是好起来了呢 ​ 不是爱男呀宝宝们 首先你们不看澄清闭着眼就是给素人女粉丝／女208造h💊也没有多高尚哈 其次人家一个为国家争荣誉的运动员难道不比现生lo/ser更值得被爱吗？你不被爱是因为你值得呀 不要阴暗地觊觎别人的幸福了 这个 @大皖新闻 ，上次张继科到南昌出差，这个yxh故意带跑路tag造谣，把我们内陆省份江西开除出我们大中国。这次又给张继科搞高位r搜。这是谁的御用黑科霉体啊？
不同的球馆收学员有不同的要求不是很正常的事情吗？ 意思就是为爱发电！意思就是霸道总裁爱上🏓 ​ 其实我想说的是是不是侧面说明了前几年说他欠贝者债的事是被造谣的 否则怎么可能还可以开公司 ​ 如果犯法了为什么没抓进去呢？那当然是因为没犯法了，与其相信yxh不如相信中国法律 【 #张继科球馆开业收多位粉丝鲜花# 】11月4日， 的词条登上网络热搜，引发广泛关注。该球馆对外招生吗？ @张继科 是否会亲自教学？11月4日，大皖新闻记者联系了该球馆所在的健身中心。一名工作人员表示，“球馆不对外营业，张继科自己带来的学员在这里训练。” ​ 什么玩意，天天买热搜，新浪真缺钱，人无德不立 ​ #近三成湖南人羽绒服年年换新# 南方冬天羽绒必备，年年换新更时尚，两位数羽绒让你温暖又实惠！ 湖南人爱羽绒，年年换新不手软，两位数羽绒让你轻松拥有温暖冬天！ 有意见、多段记忆的建议去问问👮问问相关部门为什么不抓他，为什么可以开球馆，别在这一个劲儿当键盘侠 ​ 南方冬日也需温暖相伴，羽绒服年年换新，两位数价格让你笑开颜！ 羽绒服年年换新潮，湖南人引领风尚，两位数羽绒让你温暖又潮流！ 谁允许了？ @海马舞会 要进来办卡的 ​ 南方冬天羽绒不能少，年年换新更贴心，两位数羽绒让你温暖整个冬季！ 有人看澄清吗？讲了什么啊 有些人少多管闲事，最快大满贯下基层造福人类罢了，好事就得多宣传，支持张继科 445天，不是张继科的极限，而是三大赛的间隔时长，如果巅峰留不住，那就重走来时路。很高兴还可以看到你在自己热爱的事情上继续闪闪发光！ 圈内漂流瓶的微博视频 srds，开个球馆也算是正常活动吧 ​ 最近有消息称张继科开业的球馆竟不对外营业，这可让不少球迷感到惊讶。张继科在体育界有着极高的影响力，大家都期待他的球馆能成为一个与球迷互动、让更多人感受乒乓魅力的地方。或许是球馆有着特殊的运营策略？是要作为专业训练基地，还是有其他安排？这一情况引起了广泛  ​ 南方冬日羽绒不可少，年年换新不心疼，两位数就能温暖整个冬！ 羽绒服年年新，湖南人懂生活，两位数也能买到高品质保暖羽绒！ 南方冬天也需羽绒护航，两位数羽绒让你年年换新无压力！ 这个没啥好吐槽的，人家自己租的球馆，能让张继科指导的学员想必也是有非凡的天赋或者很强的家庭毕竟，以后学成了也是为中国乒乓做贡献 湖南人羽绒服换新潮，南方冬日也温暖，两位数好羽绒让你美美哒！ 张继科粉丝发的澄清，你怎么看 收手吧，真是吓人，开个球馆怎么了 ​ ​​​ 哇哦，这么多人啊，都在呢都在呢，那快来看我哥的帅脸还有我们蝶姐的盛大应援～ ​ 这届网友管这么宽干啥 ​ 诶 是不是要自己培养人才了 不对外你开什么业啊。 ​ 不对外营业，咋还上了热搜，只能说给别人一点私人空间吧 ​ （请转发）为什么玖富有退出通道呢？实际原因是因为2019年国家应急中心要求出借额10亿以上的平台全数据接入备案（可百度），也就是说玖富到底有多少出借人在国家应急中心是有记录的，而良退是要求借款人数据清零的。因此玖富利用各种手段连哄带骗，威逼利诱让出借人进通道， ​ 看看这个 ​ 如果看球技的话 那确实可以........ ​ 桂林马肉米粉。土豪版的。 ​ 政法委是什么 踏踏实实做事的张继科，永远值得信赖 ​ 支持张继科的每一个身份 ​ 这一会儿都上热二了 ​ 不对外营业还上热搜唉 ​ 张继科很优秀，也很有格局。并且还很帅 愿世界像相信yxh一样相信中国法律 ​ 抵制的多吧？什么时候都要看人品。人品有问题，做什么都坑人吧？ ​ 霸道科总爱上球 ～租场地，添设备，招员工……他有能力且有财力为自己热爱的小白球买单。 ​ 为爱发电，就是开个球馆玩玩而已，你们不要那么大惊小怪干嘛 有没有人要领svip的 走过路过不要错过 ​ 对他的印象还停留在里约……看了近照我还以为是里约的。。。我三十多了也要这么好看求求了 私生活先不管 人家在乒乓球为国家挣了那么多荣誉 人家想干啥干啥呗 突然想起来他之前说等他真相大白的呢 张继科球馆开业，却不对外营业！工作人员表示:张继科自己带学员… 妈呀这图头一回见 这是要闭门苦修啊，估计找到可以倾囊相授的徒弟了？ ​ 好奇因为什么不对外开放 ​ #张继科球馆1104开业大吉# 体育馆里不营业当然是要训练咯，还能咋 ​ 是收学员有一定要求， 不是第一次黑张继科了，黑心钱越赚越顺手了是吧，能指望xyh有什么准确表达呢。 ​ 政法委去年四月还发过这个啊 挺好的，做张指导，干自己爱的乒乓球，能再练出几个好苗子就更🉑 ​ 张继科一有点好事儿，热搜马上来，看风向好就降热度，风向不好就上的蹭蹭快。以前就这样，现在把他搞得身败名裂，还来这一套，是多害怕他啊 ​ 人家花自己的钱培养自己的学生不对外营业就不对外营业呗管那么宽干什么 ​ 真的恨让人唏嘘！那么意气风发的奥运冠军大满贯现在没有家庭没有事业 众所周知大家所说的那些事都是违反刑法的 如果都是真的为什么他没蹲局子啊 都是假的为什么需要我们洗没发生过的事情为什么要承认 这优越的素颜脸，直接秒杀百分之九十的人了 张继科超话 看到今天这么多人在，哥哥一定很开心吧
科蝶同行，一如继往，这句话不是说说而已
虽然没能去现场，但是线上依然让我震撼
还好，大家都还在