#王楚钦这颗球值得收藏# 王皓情绪价值又拉满了，临场支招王楚钦，一顿鼓励，不要怂，就是干！ #王楚钦vs户上隼辅# | #王楚钦火力全开了# 麦子哥哥QaQ的微博视频 ​ 最后一球背后直拍版

©️德国乒协 是小宋老师yyy的微博视频 🐶孩子又萌得汪汪叫了 ​ 期待已久的比赛，王楚钦加油 触碰过魔法的微博视频 积极调动自己的乖宝 20241104  | 赛后场内采访

听听头头对本场的总结
还有德国美食，小小幽默一下😉

辛苦啦，好好休息，下一场加油，快乐打球 厚豆泥witnesses的微博视频 📍法兰克福冠军赛男单1/16决赛
开门红 难打的对手 仍然坚持打自己的球 超多精彩球 看的人很爽 恭喜三比零拿下 好好休息 下场加油 健康完赛！ 王楚钦超话 🦁 #王楚钦火力全开# 耶耶握爪爪（编辑中） ​ “（我）还想再和他（王楚钦）打一次 想试试看自己能打到什么程度，所以一定要打到和中国队相遇 如果有可能的话想和他再次交手” 户上隼甫：乒乓球生涯对我最重要的三个人“妈妈”“教练”“王楚钦”
 
时隔一年，户上你终于又对上王楚钦了 #王楚钦户上隼辅交手战绩# ...展开 王楚钦比赛一场一场打健康完赛 [全力以赴] 棒！ ​ 【 】
好久不见！那主持人居然把大头叫成“王树钦”，就三个字的名字呀，还老叫错，这哥们可得好好练练中文啦 #莎头# ｜ #王楚钦# 体育委员小峰的微博视频 #王楚钦3比0战胜户上隼辅# 男单32进16：王楚钦🇨🇳 3-0 🇯🇵户上隼辅
比分：12-10、11-3、16-14 ​​​ #王楚钦冠军赛进16强# ​​​ 王楚钦好棒哦！好多精彩球 谁再说王楚钦心态不好不稳的我上去就是两巴掌🤗最后一局关键分出手特别果断 打到爆分也能稳稳赢下 远台对拉丝毫不虚 敢打敢拼 王楚钦你就是最棒的！在任何时候都是！！！ ​ 有一球真的打的很帅！第一局，王楚钦12-10户上隼辅  ，稳住！加油大头！一球一球一分一分打 #王楚钦3比0户上隼辅# 3:0拿捏 ​ 恭喜王楚钦进入16强，3比0光速下班，最后几分真的超精彩，接下来的比赛继续加油 王楚钦采访鬼才
别人问他，来德国这么多次了，有没有最喜欢德国的美食和活动
他：德国有很多中餐厅
牛批
哈哈哈哈 ​ 王楚钦关键分的把控还是那么牛～
虽然爆分，感恩3比0拿下
苍天老爷的，我就是忍不住关注王楚钦左臂，让他多打一局我都不乐意

最后两分对拉太精彩了
一分把户上打地上躺着，一分差点把户上打跪下 看哭了最后一局  太不容易了16：140 看到今天状态超级棒的王楚钦 喊出来的他 心里很感慨 王楚钦真的会很棒很棒 他一直都是那个勇猛的狮子 多夸夸他好吗？ ​ 特别棒的王楚钦呀，即使赛前🈚️教练看着 教练组带着陪练全都跑去盯着湟孙练了王楚钦只能自己一个人和外协紫板的对练，今天还是能比赛精彩获胜，尤其是最后两球中远台相持对拉太精彩了再次回味 好厉害的宝宝酱！ 楚帝的大热搜 [收到] 请多多支持王楚钦 ​ 王楚钦那第三局最后俩球，看得我直呼“哇塞”！😲 王楚钦，你这球技，除了说“太牛了”和“真享受”，我简直找不到其他词儿！ ​ 看得很爽啊啊啊啊啊 就是爱看这样打球的王楚钦 [爱慕] 谁再说一句王楚钦心态不行 会进入我的暗杀名单 奥运前我默认你们没看过比赛也不愿意补课 奥运后不管是亚锦团体决赛还是今天爆分的第三局 长眼睛的就好好看 以后别一张嘴就放屁 今天下班得不仅快 而且球特别具有观赏性 打出了王楚钦自己的球 媒体们赶紧洗洗睡吧 没你们什么事了 ​ 最后两个球太精彩了，咱就是说，没有对比就没有伤害，别的不提，wtt这场子这台子这转播看着就舒服，亚锦赛那啥玩意儿呀 王楚钦比赛加油！！！健康完赛 第二小局好快，我就喝口茶的功夫就结束了～ 户上隼辅会逐渐被打懵的
那个小狮子回来了，坚定自信

（贫血王子，打着打着就残血了 ） ​ 你可是世界第一啊 首先恭喜王楚钦 3:0拿下 非常精彩的比赛 用脑子打球的运动员就是牛比 世一的实力☝🏻☝🏻☝🏻 

然后就是恭喜新浪 你的爹回来了 泼天的kpi给你 🧣的爹刚上班就被209们如此厚爱，渣🌊你们不要太爱他 ​ 恭喜王楚钦3：0拿下比赛！赛后采访真的好可爱哈哈哈哈哈！！“德国有什么好吃的”“德国有很多中餐” 还得是你哈哈哈哈哈哈 成功的时候，轻点捧，失败的时候，轻点踩。
赢球我们为他喝彩，输球我们依然爱他 ​ 其他的🈚️良媒体呢？今儿睡这么早？ 跟王楚钦打球有多累👇🏻（也演我看比赛 ​ 恭喜王楚钦 3:0顺利拿下比赛！好久不见赛场小王，又回到了心脏跳动的鲜活状态 ​ 牛牛的王楚钦！！！！
比赛继续加油！！！！ ​ 今天是个好日子💗💗💗kiss ​ 户上不会成无名之辈了吧，去年太原挑战赛可是3比2送走石头，和大胖五局大战特别精彩的！一见了王楚钦就拼命但还总说想和他打的贫血样子 ​ 恭喜王楚钦！帅帅嘟！继续加油⛽ ​ 卧槽密码 打得好帅啊没人反对吧。。
对没错我就这样： ​ 恭喜王楚钦赢下比赛 最后几球太帅了！！！下场继续加油啊 ​ 哈哈哈哈哈哈笑死赛后采访：来德国这么多次有什么美食或者活动印象深？大头：德国有非常多的中餐 王楚钦享受比赛，健康完赛 王楚钦的发球好厉害啊！
对面怎么总是失误？
这水平就别打职业比赛了好吧。
回去多练练发球，跟王楚钦一样发球轮得分率那么高才行。
不知道的还以为王楚钦发球有什么魔法似的。 ​ 根据WTT法兰克福冠军赛2024 11月4日赛程⬇️ 
王楚钦和王曼昱皆迎来首战！ #王曼昱首轮对阵奥拉万# #王曼昱vs奥拉万# 王楚钦可是你们的衣食父母啊，那200多家媒体不叫爹吗？没礼貌的东西 ​ 恭喜楚钦3-0 很精彩的第三局 很精彩的131415 永远爱看王楚钦打球 ​ 我们耶耶也是好起来了  给自己加油 [比耶] 王楚钦3：0战胜户上隼辅
今天最期待的一场球，还没开始我就紧张，第一局户上隼辅进攻也非常猛，还好大头实力很在线，以12：10险胜！

第二局大头就把局面打开了，整个掌控着球台，压制住户上隼辅，第二局打得相对轻松，11：3！

第三局户上隼辅开始把比分拉开，大头紧追把比分追平7 ​ 当地时间11月4日下午，2024世界乒乓球职业大联盟（WTT）法兰克福冠军赛首轮比赛中， 以3-0击败日本选手户上隼辅，成功晋级16强。 （奔流新闻综合咪咕体育 新华网） 每天看点球的微博视频 直拍🏓哇～ 炸洗你不解释的微博视频 1/16决赛，王楚钦3:0 户上隼辅，最后两球太精彩了，看完的都尖叫啦！ 高冷白玫瑰的微博视频 后面的这几分给我急的跺脚 但王楚钦你超级棒 ​