#特朗普抱怨奥巴马给他留下烂摊子# 哈上任战争不断，川上任金融危机🤓懂王赢的话 国际新闻笑不完 ​ @翟翾 美大暴动恐惧有钱人要跑了？NBC直接公开宣布贺锦丽赢了 #美国大选5任总统大乱斗# #特朗普不满遭奥巴马妻子攻击# 武力统一的微博视频 赖清德被王定宇X嘴搞惨了？民进党怕海警船台海登检？ 邱瓈宽三呸王定宇去舔绿屁X 八千税说笑话尊重言论自由？ 韩国瑜挡赖清德权贵捞油水？陈其迈5亿改造动物园造假？ 民进党11亿巨贪黑手要爆了？郭正亮预言北检闹大笑话了 【特朗普抱怨：奥巴马留给我一个烂摊子 我那么尊重他妻子 她也来攻击我】 据美媒报道，11月3日，美国前总统特朗普抱怨前总统奥巴马，他留给我一个烂摊子，我那么尊重他妻子，他妻子最近也来攻击我。 ...展开 被民主党安乐死了的小松鼠！ 懂王抱怨前总统奥巴马，他留给我一个烂摊子，我那么尊重他妻子，他妻子最近也来攻击我。 ​ 川普当选了泽伦斯基亡命了？日本急见王毅 印尼联俄军演 特朗普有着强大的精神力量 ，一天三场，明天还有四场
美国总统大选倒计时 特朗普 美国大选 两仪生麻瓜的微博视频 以前没看出来，觉得这人比较理智斯文，没想到奥巴马攻击起特朗普来也挺厉害的。 ​ 怎么感觉好委屈 ​ 藏蓝视角超话 你们这个游戏不就是相互咬吗？ 是我最热爱的平台！我一天24h住在这里 睁眼也是 闭眼也是 ！以下是我对🧣的一些总结👇🏻👇🏻  🧣作为社交媒体平台，具有许多好处和特点：  1. 即时性沟通：🧣提供ss的信  息传递平台，用户可以迅速分享、获取最新动态，实现即时沟通。  2. 广泛连 ​ 盘点特朗普都懂些啥？特朗普:“没有人比我更懂”。原来懂王这个梗是这么来的！ 话说今事的微博视频 他俩不是距离挺久远的了吗 咋还告上状了笑死我了 ​ 川普兄，既然知道美国大选是收拾烂摊子，咱硬气点，不干了呀！ ​ 谁说这状告得不好啊，这状告得太棒了 70多岁，正是告状的年龄 ​ 委屈 ​ 阳光委屈大男孩儿 盘点1789年至今历任美国总统【第38任-至今】 哈哈哈哈，现在又抱怨奥巴马了 笑死了 ​ 互咬是最美的 每日一善超话 有人说遗憾是所爱隔山海，山海不可平，后来才知道，还有舟可渡，山有路可行，山海皆可平难平是人心，没有人不遗憾，只是有人不喊疼。

有人说遗憾是初见少年拉满弓,不惧岁月不飓风，可终是东风吹醒英雄梦，生活磨平少年心。有人说遗憾是山一程,水一程，人生何处不相逢,后来才发现， ​ 特朗普又开始抱怨了，这样怎么把美国交到他手里面呀！ ​ 哈哈哈，不过看不懂。 ​ 特朗普：奥巴马是个真正的混蛋！ _叶抱一的微博视频 看似很魔幻，又一点不魔幻的标题 好男不跟女斗… 为了能赢得本次美国大选，特朗普不仅要与其竞争对手对垒，还得忍受前任总统夫人的言语伤害，确实够辛苦的。
11月3日，美国前总统特朗普抱怨前总统奥巴马，他留给我一个烂摊子，我那么尊重他妻子，他妻子最近也来攻击我。 ​ 难道川普就没有给老登留下烂摊子吗 翻了多少的国债啊，不都在相信后人的智慧而已嘛 川子上台也不见得比现在老登好多少，还有米歇尔就米歇尔，奥巴马妻子又是什么 【美国大选结果出炉后，特朗普媒体或出现极端波动】特朗普媒体科技集团过山车般的股价表现在某种程度上反映了共和党总统候选人特朗普胜选的可能性。

而在美国总统大选尘埃落定之后，该股面临极端波动的风险，因为其交易与日常业务基本面脱节。数据显示，特朗普媒体科技集团第二季度营收为83.7万美元， ​ 特朗普抱怨奥巴马给他留下了一个烂摊子。2024年11月3日，特朗普在接受采访时提到，奥巴马留给他的局面非常糟糕，尽管他曾尽力尊重奥巴马的妻子米歇尔，但她最近也在攻击他。特朗普认为，正是由于奥巴马遗留的问题，导致了许多后续的挑战和困境。

特朗普不仅抱怨前任 ​ 特朗普抱怨前总统奥巴马，他留给我一个烂摊子，我那么尊重他妻子，他妻子最近也来攻击我。 参考消息的微博视频 ​​​ #美国大选# #2024美国大选# 历史上，在东方大国和美国的双边关系上，很多重大事件都是由东方大国的执政党和美国的共和党促成的。两国建交是在共和党执政时达成的，美方将前苏联欲核打击东方大国的计划告知东方大国时，美国的执政党也是共和党。   

这是为什么呢？因为 ​ #时政# #财经之星# 川普表扬自己执政能力的同时也批评了在给哈里斯拉票时攻击川普的米歇尔！ #新浪财经# #文化微议# #微言微议# #微博时评# #财经评论# @微博热点 @微博财经 【特朗普抱怨：奥巴马留给我一个烂摊子 我那么尊重他妻子 她也来攻击我】 ​ 一只网红松鼠的死亡正在影响美国大选的走向…Peanut是一只生活在美国纽约的网红松鼠，它的主人Mark Longo 经常在社交媒体上传一些他与松鼠的有趣互动，吸引了很多人的关注和喜爱。
 
博主Mark Longo还用网红松鼠的名字Peanut开创了一家动物救助机构，救助和饲养超300只动物，可不是流浪猫狗哈，多数是 ​