2022年11月4日 - 2024年11月3日
JJ20世界巡迴演唱會自新加坡站啟航
昨晚在重慶圓滿收官
終場也特地邀請到DT @陶喆 同台飆歌
好開心、好過癮
滿滿兩年的巡演
一路有你們伴隨
很窩心、很滿足
JJ20 圓滿謝幕！ #林俊杰jj20世界巡回演唱会# #jj20andbeyond# #在林俊杰演唱会重拾快乐# ​ #林俊杰JJ20巡演圆满谢幕# 林俊杰jj20世界巡回演唱会，2022年11月4日 - 2024年11月3日 圆满谢幕 林俊杰超话 🌀 ig和微博，你们两这，怎么不算是大漏勺呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​ #亚洲天王林俊杰# 既然话都说到这个份上了…… 那就期待明年吧 好的 今年明年都看不到了 始于广州 
终于重庆
陪你走过16场JJ20
圆满毕业啦🫶🏻

千言万语 此刻只想说 
辛苦了，谢谢你！
在音乐世界里
幸好有你💜

我们 未来见！ @林俊杰 #JJ&JM彼此圆满# ☀²⁰²⁴/₁₁.₀₃ 
JJ₂₀ in CHongQing♪
老林指着我唱江南
还把麦递给我
这何尝不是一种幸福呢
ps：我有个朋友半夜看这个视频哭成🐶 92line萌锅锅的微博视频 交换余生哭了
后面两段副歌都让我们唱
我当时想
哥哥是不是也想多听听我们的声音

可以没如果哭了
果子光也哭了

每次流泪的点都不一样
幸福的泪 ​ 今年的最后一次和SMG合照😉
再见了重庆 这座牛杂面里没有牛杂 只有牛肉和杂酱的城市🫣 #roadtojj20# JJ20第20&21场，重庆收官
该怎样形容此刻的心情呢？
想了很久，打了很多字又都删掉了
也许真的就是“来不及踩刹车/就匆匆来到这/一路上的曲折/转眼也忘了”
是“短暂的来回奔跑/不曾解开的背包”
是“真 ​ ...展开 嘿嘿 去了收官场 真的很感动 ​ 两年来小瓜辛苦啦！期待下次见面 JJ20彼此·圆满
重庆，再见。 #重庆# 其实我只希望他能像这样一直开心就好 林和三色凡的微博视频 下次我想听内场 [全力以赴] 太圆满啦 这次听了哥的三个站 
包括收官站 心满意足~
期待明年的相见~ #放假彤日记# 你会写下什么呢
关于面对告别的歌🥹 ​ 我的JJ20也圆满了 #林俊杰演唱会收官# 𝐉🎶𝐉𝐉𝟐𝟎 • 𝑪𝒉𝒐𝒏𝒈𝒒𝒊𝒏𝒈｜尾场钢琴限定 黄奶啵儿的视频重点 1️⃣暂时的记号2️⃣谢幕3️⃣生生4️⃣一时的选择（瘪嘴哽咽版）5️⃣一千年后记得我

因为离别只是 ​ 𝐉𝐉𝟐𝟎  𝒀𝒐𝒖 𝒄𝒐𝒎𝒑𝒍𝒆𝒕𝒆 𝒎𝒆💟
𝟐𝟎𝟐𝟒·彼此圆满·‣ ı||ııı||ı|  ♪
今年圆满收官！🎊
我们下次见🥺💜 ​ #林俊杰重庆演唱会# 没有录全《不流泪的机场》难受 好爱里面的桥，和最后一段高潮，那个“单～～～”太好听了。大家好好待他不好吗，真的是很温柔的人啊💜 让他好好休息 小表砸哪里跑的微博视频 对JJ20表示不舍，希望官宣新的主题名和主题曲！ 你说！明年我一定能抢到票！你说！你快说啊林俊杰！ ​ 在迷路的时候，有你爱我，永夜也是永昼 ​ 没有一个位置属于我 求抢到票攻略 老林：要下车吗，你觉得呢？ 自由在爷的尽头的微博视频 兰州&重庆
you complete me ​ 我不圆满 听JJ那么多年了 一次没有去到现场 一定很爱转圈圈 不停转圈圈  摔倒无数次也爱的转圈圈哈哈哈 哦圣彼得堡的的微博视频 期待明年新主题！！ ​ 明年见～！ ​ 哥哥宝好好休息！下次有机会再去小奇迹😭

JJ20 彼此圆满💜 ​ 即使这样了，他都还在安慰着我们！
也许有秩序一些，你们可以见到他！
他也可以见到你们！也可以进入到小奇迹！我们还可以收获九宫格帅照！一切都没了 JJ20 彼此圆满💜 ​ JJ20彼此圆满！感谢JJ！明年见 #第一次看演唱会# 看完你的演唱会戒断太难了
一直翻看录的视频
很有幸你来到了我的城市
距离只有10分钟的车程
（可能是JM中最近的吧
还有很多很多的歌还没听到
那就留到下次吧
这次很圆满了
进场看了一场
（20241101)
外场听了一场
（20241103）
期待下一次的 ​ 哥上飞机✈️了。我要睡觉了 JJ20 彼此圆满！！以后还会再见的！ ​ 宝宝能更快再见吗 ​ 留下一个记号。暂时的记号 ​ 收到可爱的胖宝，我也下班啦～💜JJ20收官，彼此圆满的一年，珍惜当下，期待未来!! 2025还会再见面 ​ JJ20世巡截止目前的77场里，非常有幸能够在现场参与福州Day2、南昌Day1、厦门Day1这3场💜我们明年一定要更多地见面 图源： @林俊杰的留声机-重拾快乐版 大晚上无法戒断还在哭唧唧的我。原以为尾场的结束我很平静，回去以后的戒断反应让我喘不过来，12个城市， 14场，每次都要考虑好久今天穿什么呢，打卡小奇迹，smg，演唱会，这一套行云流水的流程，已经成为我生命中的一部分，梦到了该醒的时候，往后的日子里，我 ​ 求明年继续 下次让我抢到票好嘛 不过场外氛围也超级好！ ​ 爱是三万里程的孤单 ​ 虽然嘴上说支持你的一切决定 可是啊 未来没有JJ20的几个月该怎么度过呢 ​ 彼此圆满 感谢你成为JJ Lin [苦澀] 宝 好好休息 ​ 六场五城！圆满落幕！JJ20!彼此圆满！ 爱你俊宝 晚安💤 ​ 看了三场哥，JJ20收官，明年见 [爱慕] 彼此圆满！ ​ 再见👋还会再见吗 JJ！再见的时候你要幸福，好不好？
JJ，你要开心，你要幸福，好不好？开心啊，幸福！JJ！JJ！JJ没有你我怎么活啊！ 明年我一定要看一场 JJ20 COMPLETE！！！
💜💜💜 ​ 真的特别圆满啊 会一直记得和你一起走过的每一场 珍惜每一次见面