#良品铺子被立案调查# 视频看完了，给我的感觉，打假人有理有据，提供的各项检测报告和现场用显微镜下的实时展示效果，让人信服。

反观商家工作人员，一进来就抢夺设备、锁脖，还有工作人员扬言:“你再问就扁你”！！！

这种行为和当初的东北雨姐有什么区别？而且看视频，他们在做这种事的时候，市监 ​ ...展开 #良品铺子已下架多款被打假产品# #律师说法# 针对商品尤其食品的打假，只要不是“假打”，法律上没有禁止条款。在公开市场，面向不特定消费者进行的销售行为，不管是普通消费者，还是职业打假人，都是应该得到鼓励和提倡的行为。支持职业打假，惟此，可以督促商家合法合规经营，不敢虚假宣传，不敢以次 ​ 所以是配料表也是造假？？ ​ 良品铺子还算大品牌，居然卖那么多假货。按照假一赔三，应该赔付多少钱？ ​ 还好一直不爱吃良品铺子的零食
不过这么贵了！居然还作假！
心真黑 ​ 真的是不知道说什么好了，武汉到处都是良品铺子的店，家里昨天刚刚买了一堆。 ​ 为这位打假网红的执著点赞！敢于打假一个上市公司，这需要多大的勇气啊！更无语的是，配料表都造假了吗现在？有一说一，我已经不要求穿的、住的、行的产品是真的了，我只希望我吃到嘴里的产品是真的。请问，我的要求过分吗？ ​ 俺可是经常吃他们家的产品啊，居然出这档子西西事情，这对得起消费者么，这食品安全不把控好，以后谁还敢消费啊，有多少人经常吃他们家产品的，举个爪看看。。 ​​​ 有问题不可怕，可怕的是没有承担问题的勇气…这么大的企业，居然面对问题这样暴力解决，打的不是人家“打假人”，打的是自己企业的脸啊！ ​ 11月3日，湖北武汉的打假网红发布视频，揭露良品铺子多款产品的配料表存在造假问题，具体来看，良品铺子的藕粉产品中掺杂了木薯淀粉，而酸辣粉内竟然未检测出任何粉类成分。在良品铺子被打假过程中，拍摄团队成员还遭到保安锁脖及抢夺拍摄设备。 笑拉了老娘刚吃上 ​ 现在吃的这么让人不放心，“安全呐” ​ 最近打假博主“武松打虎”接连发布视频打假良品铺子，发现多款产品都有问题。在打架过程用还被保安掐脖子。

其中藕粉里面含有木薯粉，且配料表还有造假，目前良品铺子直播间评论已经关闭，相关部门也开始调查了。

配料表造假这是非常严重的事情，一旦被发现，轻则面临巨额罚款 ​ 掀倒东北雨姐的打假人
打假国货品牌良品铺子
发现两款产品严重造假：

第一款：所有的藕粉产品，问题是所有的藕粉里面都掺杂了木薯粉。和东北雨姐红薯粉条掺杂木薯粉一个性质

第二款：一种酸辣粉，配料表里面说是用淀粉制作的，但是通过专业设备的检测发现，不是土豆淀粉，不是 ​ 【 ？】11月3日，打假网红“松哥打虎”、“赏金猎人 灰烬” 一起打假良品铺子多款产品，指出良品铺子产品配料表造假，藕粉掺杂木薯淀粉；酸辣粉内未检测出有“粉”。“赏金猎人 灰烬”近日也曾参与打假东北雨姐红薯粉条。打假博主公布的视频还显示，在与良品铺子沟通过程 ​ 良品铺子被举报配料表造假，有8个没想到

1，没想到，曝光此事的不是官方，而是民间人士
2，没想到，此人不是别人，正是“东北雨姐”的打假人
3，没想到，良品铺子的保安在执法人员面前锁脖，并且抢夺拍摄设备
4，没想到，打假人曝光的酸辣粉未检测出红薯淀粉、桂香坚果藕粉检测 ​ #博主还原打假良品铺子被真打过程# ：他们说再敢问就扁你】11月4日，湖北省武汉市一名叫“松哥打虎”的打假博主向 @百姓关注 记者还原上门打假良品铺子被“真打”的经过。“松哥打虎”称打自己的系良品铺子大厦安保人员，五六个人戴着口罩就进来拳打脚踢，还锁喉，摄影设备第一时间全被抢走，对方还声 ​ 东西那么贵，还卖假的，真的没得良心 ​ 说真的，这种门店就该倒闭了，里面很多隔壁本子家的东西，让国人吃核污染食品也是恶心 ​ 就希望打假人不要走带货这条路

看松哥经常打那扩大功效的，三年前我奶奶也被忽悠，艾灸 买了个马桶一样的玩意，前后花了三万多，我那时候就气的想去给端了这个店，然后被家人一直反对，老人家想去就去，不要扫她兴 ，想想也是，奶奶开心就好了 ​ #良品铺子为何开始不良品了# ？】11月3日，打假网红“松哥打虎”、“赏金猎人 灰烬” 一起打假良品铺子多款产品，指出良品铺子产品配料表造假，藕粉掺杂木薯淀粉；酸辣粉内未检测出有“粉”。“赏金猎人 灰烬”近日也曾参与打假东北雨姐红薯粉条。打假博主公布的视频还 ​ 所以就是很多产品本身就有问题是吧 ​ 事发了才下架，平时，都是睁只眼闭只眼。 ​ 最近很多零食店里面的香肠没有配料表，直接冷冻出售。 ​ 都不明白！！！！这些食物成本本身就很低了！！！为什么还要这样为了利润化学添加来坑害自己同胞呢？食品安全问题啥时候是个头啊！ ​ 前几年很喜欢买，还不便宜呢 等官方一个最终结果吧 ​ 依稀记得半截马的海报，还好早就不吃了 ​ 欺骗消费者 大妈，赔钱。 ​ …干什么干什么…是不是不发火把别人当傻子啊 这么大一个公司这么不要脸🤣 ​ 言外之意：送检的都合格 其他的不关我事🤷 ​ 啊？我的天啊，还有良心的品牌吗Σ(ﾟдﾟ;) ​ 啊？ ​ 还有良心企业吗 ​ 前两天还在店里买了好多零食，服了，亏我以为大品牌有保障贵点就贵点呢！还不如直接吃便宜的心里有数 ​ 咋回事啊？之前还挺喜欢吃的 感觉我国食品安全也只能靠打假人员了，希望大家多多支持这些先锋战士。 自来好运的微博视频 什么东西啊，买的良品铺子每日坚果刚到货，刚吃两口 不心虚为什么要下架呢？ 用的工具扫帚拖把这些，造假就算了，食品做假，那可是在拿用户的健康在赌，这样的企业管理者，真的被资本主义制度影响了，为了利益啥都可以干！ ​真的太辜负消费者了！ ​ 避雷了 ​ 最后出来道歉没有？中国有大部分公司确实存在侥幸心理 ​ 能不能好好干啊，我们的命不是命吗 本來以為這店開很大應該還行，唉😮‍💨 ​ 良品铺子作为一家知名休闲食品品牌，应该严格遵守相关法律法规，确保产品质量和安全。然而，此次事件却暴露出该品牌在产品质量管理方面的漏洞和不足。希望良品铺子能够深刻反思此次事件，加强产品质量管理，重建消费者信任。 ​ 兔兔图图哭哭哭哭天喊地v是个帅哥哥如火如荼今天积分不得不说人话题已有立刻发货代表大会电话的故事擦擦zv倒海翻江天津哟哟哟日日夜夜哥哥天 ​ 万万没想到还有这么一说 看见这新闻把我惊掉了下巴 我滴妈 ​ 我大学三个月买一次算什么.......... ​ 万万没想到良品铺子也出这波了，还是要抓紧应对有效处理好这个问题，不然后面一些节日期间的营销肯定受影响，到时候消费者就会考虑考虑掂量下，这个品牌的东西还能不能买？ ​ 良品铺子已下架多款被打假产品？这样的消息真是让人失望。作为消费者，我们应该关注食品安全和质量问题，选择可靠的品牌和产品。 ​ 呜呜呜不敢在网上买东西了 ​ ？ ​ 没有问题，就不要下架。 ​ 我现在已经不吃零食了 🙏 ​ 坚果没问题吧 买给家人吃的 今天才取件 双十一还买了还多 ​ 我靠！！我以前总是吃 天呐，吃的东西，不会吧！！！ ​ 用成本更低的木薯粉和藕粉勾兑售卖，被查出来配料表造假，出来声明还不承认，这是在看能不能找机会“赖”掉吧。良品铺子之前在大众心目中是高端零食的定位，现在谁还敢买了 我前几天刚吃 别这样铺子 ​ 藏蓝视角超话 先从内部好好查一下，如果真的出问题，好好整改吧，这个牌子，我还是忠实的顾客。 现在的大品牌真的很离谱，恰恰瓜子卖这么贵，居然放的是甜蜜素不是白糖 ​ 查查现在的0添加的东西吧，不可能0添加还这么好吃，用0添加加价格，实际添加了各种东西 ​ 我最喜欢吃良品铺子的零食了，我恨 [淡淡的] 心够大的！11月4日良品铺子被立案调查，但人家晚上照样直播带货。难道不该是停播整改自查自纠吗？这样的企业如何让消费者放心！ ​ 我靠，这么大牌子还作假 食品安全真的是要人命啊 ​ #企业回应藕粉酸辣粉被指配料造假# ：监管部门已抽样调查】针对藕粉、酸辣粉被指“配料表造假”一事，11月4日，南都记者获悉，良品铺子发布声明称，相关产品在公司及生产商于本年度的多批次送检中各项指标均合格，目前属地监管部门已对公司相关产品抽样并开展调查。南都此前报道，同日，良品铺子旗舰 ​ 其实配料表造价特别厉害，有些牛奶是放了糖和香精的 但是配料表只有纯牛奶 倒闭吧 ​ 又是食品安全爆了。其实可怕的不是配料表造假、可怕的是当地监管部门的处理方式。

比如市场监管的来了、让打假人不要搞事情。一个普通的举报行为、结果直接所长就来了、但又不是来执法。拿出来显微镜、被问有危险性没有、食物里用木薯粉有没有危险性？

举报现场被抢拍摄设备、 ​ 臭不要脸的 ​ 资本是真不拿顾客客当人了，直接当牲口了，既然说不是假产品，那你下架干嘛？ 没被打假的 不代表没问题！！！ ​ 有没有已经买完放很久的，拿那个去测测 到处都是造假，从上到下。从里到外。 ​ 这个《声明》做得好垃圾和冲忙！
所有的文字都堆积在一起了…… ​ 配料表造假这件事希望能好好整顿，最好不要只是针对良品铺子小打小闹，最好能让整个中国食品行业更加规范真实，提高造假成本。 ​ 对于它的印象，我只有一个，贵