#一诺黄牌老艺术家的从容# #一诺黄牌# 一诺激动摘耳机吃到黄牌
一诺淡定～
轩染好奇宝宝～ ​ 卧槽我笑死了因为太激动耳机摘了跳起来了吃了黄牌警告，没事，跳起来帅死了，帅是一辈子的事✌️✌️✌️ ​ 孩子太激动了，水晶没爆站起来了 ⭐️北笙：一诺怎么都站起来了呀，哇一诺好经典啊，这波他直接就站起来了 ⭐️北笙：他的队友还在推水晶，他站起来了，拍拍队友，加油呀快推呀快推呀 角落猫M的微博视频 ​ 我那么稳重的孩子激动的手舞足蹈的，一诺你是我们的神 #AG晋级年总胜者组决赛# 哈哈哈哈收了个黄牌还傻乐 康平路自贩机的微博视频 不知道被罚的看看这个，哈哈哈哈哈哈，水晶没爆呢，他摘耳机了，不过，赢了就行！还是那句话，那咋啦？？ ​​​ 今天比赛太好看了，燃得我以为总决赛了，最后昭君王真的c爆了，没想到一诺提前庆祝喜得黄牌也好好笑哈哈哈哈哈哈哈！！ 小鸡小蛋的微博视频 ⚡ 哈哈哈哈哈 @AG一诺ovo 真的顶级喜剧人，不仅游戏内发狄仁杰的黄牌准，场外的黄牌也是包有艺术效果的 最最最最喜欢看你欢呼的样子，完全是热血少年漫😭😭😭🥹🥹🥹🥹 #AG战胜狼队# 拿到黄牌 @成都AG丶轩染 ：让我看看 [收到] #2024KPL年度总决赛# 狂人：一诺选手因为违反比赛条例处以严重警告，黄牌
小落：没事，cc哥也吃过黄牌，帮抢
cc哥心想问你了吗你就说
好吧 ​ 一诺xbc超话 黄牌小吃一张 孩子赢比赛太激动了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​ 哎呦孩子太开心了让让这只猪吧～
吃就吃吧！能赢就好！ ​ AG超玩会超话 一诺被发一张黄牌（因为敌方水晶还没被拆就站起来把耳机丢了 ） ​ 笑死我了 笑死我了，还有点不好意思 ​ 我就说比赛打完一诺拿个纸笑啥呢 啊？不是金牌射手吗，怎么变黄牌啦 老艺术家的从容 ​ 还是那么有节目哈哈哈，孩子太激动了 ​ 前有海队站着点水晶 后有诺队水晶没爆站着欢呼吃黄牌 #gemini郭家毅# #一诺# #成都ag超玩会# #王者荣耀# Sleepyi666的微博视频 孩子赢比赛太激动了 赛后被狄大人逮捕了 今天的比赛真的太太太精彩了，到现在都睡不着觉，太激动了，赢比赛的时候我的手都在抖
长生伟大，无需多言，一诺最后一波射箭出去的时候莫名就是觉得，这一箭一定中关键人物，中到鲁班就是胜局已定了
一诺在高地点完没点完水晶就摘耳机了哈哈哈哈，吃了个黄牌，因为太激动吃黄牌也是 ​ ...展开 让3追4太牛啦！！！今晚可以睡个安稳觉了！！！（诺崽提前摘耳机庆祝还吃了个黄牌 哈哈哈诺诺太可爱啦！！来张黄牌垫垫肚子哈哈哈 蹦蹦跳跳的特别特别萌啊啊啊啊啊 长生、大帅：憋扒拉我了 哈哈哈哈赢了就好，加油！ ​ 哈哈哈哈赢啦开心 ​ 太可爱了宝宝 孩子赢了，让让他吧 ​ 我笑得想鼠 肚子饿了先吃张黄牌垫垫肚子 but崽崽蹦蹦跳跳的有点可爱哈哈哈哈哈哈 ​ 笑死我了，9号见面了，宝宝 ​ 没事喜欢吃点小黄牌哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱 来自老艺术家的从容👨🏻‍🎨哈哈哈多赢！爱看！ ​ 虽然黄牌，但诺仔跳起来尊嘟很可爱啊哈哈哈哈哈，没事，帅就完了 哈哈哈哈哈哈哈，太搞笑了 也是见了一次罚黄牌 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大半夜的笑的想死 ​ 哈哈哈哈哈 ​ 笑吐了我要 ​ 太可爱了一诺！太激动提前摘耳机喜提黄牌，老艺术家的从容 ​ 1:3扛着巨大压力连追三分4:3赢下比赛换你不激动呀 哈哈哈哈太激动了 ​ 哎呀孩子高兴。。。赢了黄牌就黄牌 被3:1的时候我已经只拿直播当背景音了
都4:3了，黄牌拿就拿了 [好运连连] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈孩子赢了让让他吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​ 扒拉中路锤辅助，黄牌射手你记住 哈哈哈哈哈哈哈哈真可爱 老艺术家还是这么有节目哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​ 激动小诺黄牌一张 松果诺诺的微博视频 哈哈哈哈比赛全程看完，看的我惊心动魄
没事哒没事哒，比赛赢了 不是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​ 我靠哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这么搞笑吗 ​ 黄牌➕金牌🥇＝黄金射手 ！ ​ 得意小猫 太可爱了🥺🥺萌物一口吃掉 ​ 啊啊啊可爱诺 [努力] 我什么时候看到老艺术家这个称呼不会笑 ​ 有没有人给诺剪个视频就是前面是摘耳机，扒拉长生，给大帅肘击然后后面是吃黄牌配音是熊出没的那个 哈哈哈哈哈打卡 ​ 赢了比赛太激动 让各位见笑了(bushi) 呆呆日記簿的微博视频 #ag连续四进胜者组决赛# 一诺的黄牌各二路解说反应 #2024kpl年度总决赛# 恶魔的果实a的微博视频 哈哈哈哈哈哈宝宝你笑死我了 ​