天惹 三万转 #范丞丞 出戏# ​ 范丞丞进内娱
是范冰冰最后的报复 #还我庄图南# 第一次这么强烈的感受到资本丑孩子的具象化，小巷人家里的3个版本的图南对比：

1.0小版图南可爱乖巧、灵动；

2.0中版图南学霸气质，内敛稳重但有一股意气风发学生感十足的气质；

3.0大版图南，也就是范丞丞版，惊悚、丑、呆、木…
（后面两张图是暧昧对视，但是给人的感觉像演变态 ​ ...展开 范丞丞的演技还是去电影比较好。准确的说是，所有资源咖都不要拍电视剧，电视剧不像电影，戏份太多，导演也不是每个都给你抠镜头抠演技，容易露馅。 ​ 图南借送信见李佳，两人互生好感，暧昧拉满！挺好看啊，范丞丞演技不错！ 这是你老公吧的微博视频 冲上热一了 看了下讨论就仨点，一个是长相不够大帅哥，一个是演得太木讷了，一个是综艺上多了搞笑形象深入人心 一下子代入不了正经学霸。

我好像才看到庄图南上同济 反正前面的剧情真的好，蒋欣和闫妮的对手戏好看，邻里关系好看，孩童学生时代的群像好看，我已经在想蒋欣和闫 ​ 既然上热搜了那就来看小巷人家庄图南吧，出不出戏你多看几集就知道了 ​ 粉丝真搞笑，演的差还不让人说，就这眼神，哪里像学霸了，小巷人家都被他毁了 ​​​ 其实不能怪范丞丞，明显导演有很大问题！一是选角，但凡王安宇和范丞丞对换一下角色，感觉都不会这么违和。（范演话痨，王演学霸，很接近演员本身）     二是没对演员进行任何指导，直接把《跑男》范丞丞放到剧的感觉……就挺好笑的 但凡看到范丞丞其他电影和电视剧的人，都知道范丞 ​ 范丞丞出戏，就连我妈都在那说，这个小男孩怎么能做到这么木的眼神，完全是没有情绪。
所有演员想在好剧混一个好名声的，千万不要学范丞丞没有演技硬演，造成的结果就是三万转发说他演技差，出戏。
其实，以前范丞丞出戏的演技就有被吐槽过，但由于不是最差，就不那么明显，不突出。
但 ​ 批判范丞丞演技的帖子被转了3w，《小巷人家》这部戏路人盘特别高，里面父母辈和小孩儿时期演的都很好，范丞丞演的差就会特别显眼。

以前粉丝天天瞎吹票房和奖项提名，还口口声声不靠姐姐，这回又蹭到正午阳光以为是好饼，结果演技差得终于要出圈了。 刻板印象真可怕！热搜里看到了一模一样的文案7个！还有些连名字都打错了诶！
拜托～上了热1说明什么呢？实🔥！！
当然感谢讨论这么高啦！说明出圈了！好的剧就是要有讨论度！范丞丞刚出场几集？童年的成长不需要过度？闭眼跟风黑不可取哦～ 有磨练待验证都是好事！全体起立感谢给的热度 ​ 给大家说说庄图南这个角色吧
他是很复杂的一个角色
很多人不了解这个角色到底是怎么样的
我看过原著，我先说。

图南根本从来不是书呆子，范丞丞把控这个度很好，因为原著里图南就是这样。

原著里作者也说，图南这个角色是很难写很难写，现在刚播到14集，连一半都没到，后期图南的成 ​ “图南哥我想喝水”
“忍着”
“哥我想”
“你想什么想，做完这卷子再想”

谁说这范丞丞出戏啊 这范丞丞演大哥管教起弟弟来有模有样的 #小巷人家# 与易歌-的微博视频 看到一条辣评，说范冰冰投她弟不如好好好投自己的面膜 她捯饬的那面膜是有不错市场和口碑的 给友友们感受一下，为什么说范丞丞演技出戏的wb能有三万转 有点像TVB版西游记里面的鸡精。 ​ 网友又翻起去年范丞丞工作室发的vlog，

怎么感觉图二除了小白脸那个，每一个都那么精准 我觉得这一定是冰冰的报复。 ​ 说范丞丞演技差的wb三万转了我去 ​ 题外话：如果张晚意来演庄图南是不是会更好，感觉挺贴的 他才是内娱最强资源咖，陈飞宇这类星二代，至少把资源咖三个字写在脸上，遭受的非议也不少。范老三呢，热门综艺、大制作、各种大咖的商业片也能抢到前三番，没惹到任何非议，也从来没有通稿说他那点子演技还敢拿大奖的最佳男配提名 这剧挺好看的 借花月道平生的微博视频 范丞丞演的真好！小巷人家看得我迟迟不能出戏～ 被橙橙砸昏头的微博视频 丑得突出，差得炸裂。如芒刺背，如鲠在喉。镜头变化的那一瞬完全控制不住恶语相向，太差劲了，资本的丑孩子终究会攻击到我，减少看电视剧已经不能避免了，难道要杜绝看电视剧吗。好不容易一家人一起看一部节奏好的电视剧，多喜欢宋黄两位啊……庄图南的人设本来就缺点明显，再找他来演， ​ 是真的出戏 一是因为搞笑人设深入人心了，二是演的确实太差了 可惜了闫妮和蒋欣在里面演的太好了，尤其她俩对手戏的时候都给我演哭了！每每镜头转到庄图南4.0的时候他都好像在有理之外 好难看……还我小图南啊啊啊啊
原来演技真的会影响路人缘……
我现在只想让范丞丞回去现在就出发……
就好好当个综艺咖不好吗 今天《小巷人家》收视创历史新高了诶！
嘿子为了嘿范丞丞无所不用其极了是吧？
观众爱看，庄图南就是演的好啊 ​ 因为其他人演的是小巷人家，他演的是👇 ​ 只知道小巷人家收视率节节高升，观众爱看呀 @范丞丞Adam0616 #范丞丞庄图南# 出场后就伸着个脖子，一脸呆呆的，这样还能勉强看，肢体动作一活跃嘴一开口就是十足的综艺范 （我不是演员我不上，我是观众我就要说 ） ​ 直接大名热搜第一了，主要范丞丞的形象跟小时候的的图南反差太大，如果他演的是林栋哲大家接受能力应该会好点 ​ 正午阳光我恨你！！为什么你忘记初心了！不尊重观众！！选这种人来演主角！！！吸引我来看，现在不看吧舍不得闫妮和蒋欣，看吧一看到范丞丞一举一动演的跟个二愣子一样就来气！！ 本来一部高分作品！被他毁了！正午阳光你欠我的庄图南拿什么还！！！ ​ 希望各位观众能带着自己的想法来看剧，而不是被有心之人恶意引导下而失去自己的判断力。秒热1不知道是想怎样？既然这样，欢迎各位观众来看我们小巷人家。 ​ 太甜了 范丞丞—庄图南
卢昱晓—李佳 #校园创作者激励计划# 我也不是奔着他去看这个剧，本来是奔着闫妮和蒋欣去看的，这两位的演技真的没得说，前八集给我看得好多地方哭起来很感人！！现在却想因为范弃剧了，好离谱，没有这个金刚钻就不要揽下这个瓷器活。演员的门槛这么低吗？谁都想来分一杯羹，正午阳光到底是怎么想的啊，用这种演技尬得不行看 ​ 大家不要放过这个小巷人家 都去看啊 粉丝一直说角色本身就不讨喜，原著怎么怎么样，这和他演技差有个毛关系啊，这里面最讨人厌的是图南爹吧，谁说郭晓冬演的差了。 ​ 这条评价范丞丞演技的，已经转到13万＋了 范丞丞超话 就拿这段戏来说，庄图南在引导告诫林栋哲和向鹏飞这里，台词清楚且有重点起伏且生活化，情绪表情合适，当然年轻演员需要成长，可以批评提建议但没必要这么黑 御子华的微博视频 正午阳光确实不知道怎么想的，这 部 剧 根本 不 需 要 流 量 来 加 持，找 几 个 新 人 有 演 技 的 都 完 全 可 以 的。还 是 那 句 话，演 员 真 要 保 持 点 神 秘 感，频 繁 参 加 综艺，真 的 会 很 出 戏。 传媒当家人的微博视频 天天把范丞丞送上热搜审判啊…… ​ 啊这，审判范丞丞演技的微博三万转了 求求资本放过好剧 烂剧随便你们拍 本人承诺永不喷烂剧 您们随便拍！！！只是放过好剧！！！你知道这一年我等好剧等得有多苦吗？ ​ 不知道没看过 好看吗 ​ 小时候的庄图南是懂事可爱的哥哥，是阳光开朗的学霸，长大后的庄图南多少有点出戏，但今天的这段无台词片段突然就有点小时候的感觉了！ 《小巷人家》太好看了，舍不得放不下 《小巷人家》范丞丞演技出戏引发热议，网友说他的表情和当下的情景不一致，在某个瞬间镜头，回头比闫妮还快，小表情特别多。更有观众直言他演得和综艺里的自己一样，一个人耽误了一部剧…… 前八集都吃的细糠，现在真的碎了。我只想看宋莹和黄玲养小孩，不要一下长大，从小栋哲去书记家开始一天天的演，直到要高考，考上大学皆大欢喜全剧终就好了！！ #电视剧小巷人家# 这段暧昧根本没出戏！
庄图南和李佳你们有点子暧昧了昂 [收到] 范丞丞跟卢昱晓这段真不错真不错 我真的严重低估了卢昱晓这姑娘，她给我的感觉好干净好清纯 兔子吃可乐鸡翅的微博视频 “懂事的孩子没糖吃，庄图南哭的太让人心疼了！”你觉得范丞丞的演技好吗？ 小太阳呀Leo的微博视频 我图南哥从小时候懂事聪明的大学霸变成呆头呆脑的木头人了 直接幻灭破碎……
妈妈为他对抗奶奶 他呆头呆脑
妹妹对哥哥诉说被打了一巴掌 他呆头呆脑
去上大学了 他还是呆头呆脑 看得我咬牙切齿 
范丞丞凭借一己之力把一部可以上8.5的好剧拖累到6.5分的水平 也是绝了 ​ 范丞丞在小巷人家里的演技被疯狂吐槽出戏，还没小时候的图南演得好 确实和演技超好的大前辈们合作刚开始确实有点紧张有对比。看到13集，刚出来从小孩变大衔接是有点仓促，确实有些镜头不够流畅，但是后面越来越放松、越来越好！
        可以说他演得不够好，但是绝对不出戏，我妈妈不认识范丞丞看得嘎嘎香，并没觉得有什么问题？部分网友可能平时丞丞综艺 ​ 范丞丞粉丝要攻击范冰冰可以试试看，我对范丞丞完全没有恶意 相当于一个爱屋及乌， 如果要攻击姐姐我们必反击…锁粉不是那么好说话。你们上次那么骂我们 ，我们到现在我们没有一个范冰冰粉丝下场一起嘲讽或者添油加醋 你们好自为之哈。 ​ 不如让没名气的新人演员来演呢。有闫妮和蒋欣2夫妻的演技派+知名度，就没必要让范丞丞和王安宇了 ​ 粉丝也别什么就说我们黑，我们看剧人的感受而已，还说不得，以前唱跳穿的潮加上说唱就很帅，这部剧年代剧服装就不好看显得他就没平常好看，蒋欣发布会上多好看呀，剧里显老没有平常好看，这是次要的，能当演员的都好看，蒋欣演技是真的好，看剧的时候就很多次感叹这里演的真好。看范丞丞 ​ 范丞丞演技真的有那么差吗？一部好评如潮的电视剧《小巷人家》却因他的加入而让观众直呼出戏！

有网友说《小巷人家》这部剧，前八集绝对可以打9分，剧情紧凑，演员演技在线，让人看得津津有味。然而，自从图南的扮演者换成了范丞丞后，这部剧的好评开始直线下降。范丞丞的演技与这部剧的其他演员完全 ​ 终于有人说了，这部剧最大的败笔最出戏的是范丞丞和那个突然什么酷girl，勇敢的造梦者，酷男孩的那个插曲，难听的一批，年代剧插什么说唱和英文，前八集我真的超级喜欢，倍速都舍不得开，一到范丞丞就出戏，真的服了 ​ 《小巷人家》真的给我看得心里暖暖的！范丞丞的庄图南上大学以后基本就没闲过，每天忙学习好不容易回到家 ，居然还要跟林栋哲这皮猴子斗智斗勇，怎一个出戏了得？ 那年追过的剧的微博视频 有博主说他演的太差太出戏了，不是刚提了金鸡男配吗，演技有这么差？ 呃有必要这么说吗？人演员辛辛苦苦努力工作出来的片子，不爱看就不看呗 人都这么努力了，喜欢就接着看不喜欢就来看他的综艺一起笑一笑 人生苦短别找人不愉快好吗 请问小巷人家收视率高和fcc的关系是？不都是奔着闫妮和蒋欣去的吗？而且这都2024年了居然还会有明星的粉丝对观众说你行你上这种话，纯败好感 ​ 少参加综艺多去进修一下眼神戏吧，听到林佳说林栋哲和向鹏飞偷偷去上海找他那场戏真的一言难尽，还我妈生庄图南。。 ​ #范丞丞小巷人家# fcc 好想拥有一个庄图南这样的同桌！青春男大！ 范CC正在干饭的微博视频