#班主任被指在家长群强推医保# 学校不是教书育人的地方吗？怎么医保也归学校管了吗？不理解啊不理解 #当地回应班主任在家长群催缴医保# 宝宝宝宝宝宝开心的微博视频 ​ 人在无语的时候是会笑的 一有事就先是班主任，真的人麻了！催缴是班主任愿意的吗？怎么不问问是不是学校领导压下来的活啊！谁想催啊？可是教师群里一遍一遍催班主任的时候，还点名，拉表格，甚至批评，扣班分，纳入考核，扣绩效，给谁说！ 我们必须买啊，还得截图发群里接龙…… ​ 能不能不要把手伸进校园里，越来越过分了。 ​ 400? 比我这便宜啊 班主任只是个传话的……还是学校的问题…… ​ 出了事到处推诿，貌似学校要背锅。 ​ 先问问学校吧！干嘛让班主任执行这种任务？ 班主任的任务是教育教学，这劳神的事真是苦不堪言。 ​ 这老师多多少少脑子有些问题 三令五申，给老师减负，当地为啥看不到？ ​ 都是自愿的
怎么能说强制
造谣者等着跨省吧 ​ 都在推卸责任，没有强制？没有任务谁信啊？就像当初要注射疫苗的任务数，到后来都补贴钱了，我爸一针都没打，最后上面也作假显示打了，隔壁呢？ ​ 求求放过老师。 ​ 如果没有要求班主任为什么要催缴医保？和自己工作有关系吗？夹心饼干而已！ ​ 班主任也是听学校下发的也通知，这件事班主任有点吃锅烙了。问问学校领导这是啥意思？ ​ 对于班主任在家长群催缴医保的行为，当地教育部门的回应及时且必要。此举不仅关乎教育工作的本职，更涉及对家长自主选择权的尊重。学校及教师不应成为医保政策的强制推广者，而应专注于教书育人。此次事件提醒我们，需明确界定教育与行政的边界，避免职能错位。同时， ​ ...展开