#良品铺子被立案调查# 视频看完了，给我的感觉，打假人有理有据，提供的各项检测报告和现场用显微镜下的实时展示效果，让人信服。

反观商家工作人员，一进来就抢夺设备、锁脖，还有工作人员扬言:“你再问就扁你”！！！

这种行为和当初的东北雨姐有什么区别？而且看视频，他们在做这种事的时候，市监 ​ ...展开 #良品铺子回应配料表造假传闻# 称自己经初步排查，相关产品在公司及生产商于本年度的多批次送检中各项指标均合格。与此同时 。

所以到底谁撒谎了？有人举报有问题，有人说自己没问题，总有一个撒谎的吧，蹲个后续 ​ 网络视频：他说特朗普输定了 深圳县令的微博视频 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这货又不是第一次出现食品安全问题了，怎么不算一种反噬呢 有倒是不是不报 [收到] 刚刚过去的6月份，良品铺子还在品牌宣传中说要用三年去除一切非必要添加，这才4个多月就被打脸了吗？所谓的“掀起配料表革命”就是配料表造假吗？太戏剧化了！ ​ 食品安全问题堪比永动机研发。 ​ 现在不加木薯粉的粉很少，童年时的红薯粉煮
好放会儿就烂了，现在哪有会烂的粉，有没有
加狠活以此为准。 ​ 天哪，我经常买良品铺子的东西，刚吃完这包白肉铺，一会看看会不会拉肚子 坐等官方通报吧 这个牌子以前还挺便宜的，后面越来越贵，还变难吃了，果然鸭瘟已向四面八方蔓延，也算是双方的双向奔赴了 ​ 酸辣粉里没有粉，这就奇葩了，那里面是什么呢？ 铺子还回应了，那问题在哪里呢？ ​ 为什么企业送检的没有测出木薯淀粉呢？
弄虚作假行为吗？

所以，相关部门能不能严查，对于造假的罚到倾家荡产，现在的吃的喝的还有多少是能让人放心的……
中国人全亚健康，还有啥是能放心吃的啊？ 以前光顾过的零食铺子，长得一直浓眉大眼，现在竟然也晚节不保，开始塌房了。世道怎么了？气得我一气之下，一连做了40个俯卧撑。 #良品铺子被市场监管部门立案调查# 陈枝辉律师的微博视频 食品配料表都要造假…以后还怎么放心买零食吃了…怎么好意思叫“良品”的 ​ 良品铺子，我对你好失望啊，我前段时间才买完东西，配料表都作假，还有什么东西是真的，食品安全真的该重视了。 ​ 听过，但从未买过他家食品，我更喜欢买街边的炒货。 ​ 什么时候食品安全要靠举/报来监管了…希望好好查查是否属实，拒绝糊弄消费者有问题就好好整改一下。 ​ 良品铺子被爆配料表造假，藕粉里掺木薯淀粉；酸辣粉包未检测出有粉。打假人“赏金猎人灰烬”还曾参与打假东北雨姐红薯粉条。这样瞄准头部的打假挺好的，只不过把质监部门和食品药品监督管理部门的脸都打肿了，主动作为些吧，不要尸位素餐了。 我的妈呀，我才良品铺子的东西 别搞我，做食品能不能良心一点，吃到人肚子里的东西啊 良品铺子被爆酸辣粉和藕粉配料表造假，那我之前买的很多坚果会不会也有问题 这种知名度相对较高的品牌还造假？要是配料表都敢造假那现在什么还能吃？ 如果以后商品的真伪优劣都要靠监督爆料来保障，大家还能吃上安全食品吗，有关部门在做什么？ #远海鲸呿# 如果实锤了，立正挨打就完事了，千万别学东北雨姐那样死鸭子嘴硬…… ​ 什么？早上才爆出来的！马上就被立案了啊？不过酸辣粉没有粉也是绝了！ #良品铺子为何开始不良品了# 为什么你们都喜欢吃他家…我感觉我好像就没吃过。 良品铺子我不允洗你塌房好吗？当别人问我三巨头哪个最好吃我无条件的选择你，你可不能让我失望啊，双十一唯一囤的零食，你塌房可要赔偿我精神损失 曾打假东北雨姐的网红松哥打虎打假“良品铺子”多种产品，其中藕粉掺杂木薯粉，且配料表造假。保安在市监局工作人员面前对举报人员锁脖、抢夺拍摄设备，目前良品铺子店铺已搜不到藕粉相关产。武汉东西湖区市场监管局表示已立案调查，并依法依规处置。
你怎么看？ ​​​ 良品铺子能说明下送检的各项指标合格是什么指标吗？

        是食品安全方面的指标合格，还是食品配料成分比例指标合格。之前东北雨姐卖的红薯粉条就是，木薯代替红薯，食品肯定吃不死人，但是用低质原料代替高质原料，消费者不知情，用高价买低质产品，从中赚取差价，这种肯定也 ​ 看到热搜有点慌，我经常吃他们家的零食，不知道别的有没有混水摸鱼 这…是不是可以避坑了？ ​ 看了一下原视频，感觉打假人还是挺真实的，7月份之前的藕粉换成木薯粉，差别还是挺大的，因为木薯粉大部分都是用于饲料生产，就不是个人吃的 粮品铺子也翻车了，打假视频又立功了，联系到前期那些网红打假，抖抖下步可专门开辟个打假赛道，顺应民意流量扶持，重金发力这块，说不定还能另辟蹊径，重回顶峰；

家人们被忽悠的时间长了，都被割出经验了，对人货场的直播间也疲惫了，每天上一当，当当不一样，慢慢对直播带货兴趣电商也去魅了；

加 ​ 酸辣粉里没有粉，那是什么？另外这些知名零食品牌连配料表都敢造假，这是谁给的勇气。

希望有关单位能参考参考国外对食品企业的监管和处罚措施，对涉及食品造假或安全问题的企业罚到他倾家荡产，看谁还这么肆无忌惮地造假。 #良品铺子已下架多款被打假产品# 这个松哥打虎就是打假东北雨姐的人，一抓一个准啊，厉害了。虽说是职业打假人，但是老话说得好，苍蝇不叮无缝的蛋。 ​ 酸辣粉里没有红薯淀粉？这么贵的零食都造假，还有什么是真！

亏得大家平时还相信这个大品牌，平时买零食还会优先选择这样的品牌，真的太让人失望了…… 良品铺子，如果真查出来有问题，好好解决快速整改好吗，别让我以后吃不到了。 ​ 得亏是价格高 吃不起 ​ 不是，这是咋了？
我双十一刚给自己整了个大礼包
这这这，那我还能吃的吧？
我慌了呀 可怕的不是不含红薯，而是配料表造假 大家只能通过配料表来判别食物成分和营养价值。这都造假的话，只能有更多的产品在配料表做文章，反正你们也会看配料表，那我就写的好看一些 #大连天气# #大连生活# 大连超话 【大连明日11.5天气展望——白天风力依旧稍大，气温有所回升，早晚气温低注意保暖】
实况：
晚间20：20市区天气晴，气温7.3度，相对湿度44%，吹东北风，目前大连地区空气质量优异。
展望：
今天夜间晴转多云，明天白天晴间多云，北到东北风4到5级转西北风5到6级，今 ​ 吃货小伙伴们注意啦！你的零食小确幸良品铺子竟然摊上大事了！是质量翻车还是另有隐情？吃货心惶惶，真相待揭晓！赶紧搬好小板凳，坐等吃瓜，看这场零食风云如何收场～零食虽好，可不要贪杯，毕竟安全健康才是王道哦！ ​ 酸辣粉里没有粉，藕粉掺杂木薯淀粉，这真的是我们所熟悉的良品铺子吗？食品安全问题容不得半点马虎，希望有一个满意的结果。 ​ 本来就贵怎么还配料表造假啊，我就是个嘴馋的小女孩补药害我啊😭能不能把其他零食也查一查啊心慌慌😭 ​ 食品安全问题不容忽视，吃进肚子里的东西成分必定要严格把关，希望食品安全监督管理部门做好相应的监管工作，让消费者吃得安心！ ​ 藕粉掺杂木薯/酸辣粉没有粉…
配料表都造假，够离谱的！
食品安全任重道远呐，等一个后续调查结果。 真查起来没几个是真的 [淡淡的] 现在还有不造假的配料表吗 ​ 说实话，我还真吃过这个产品 ……如果配料表都敢造假 那现在什么还能吃？ ​ 这么大的铺子还弄虚作假，太让人失望了，卖这么贵的东西，还这样。好好查查吧。 ​ 明天开始几个跌停？会不会退市？大家猜一猜？ ​ 😢此时一个超爱吃良品铺子每个月买七八百的小女孩不知所措了起来 ​ #良品铺子被曝酸辣粉里没有粉# 我去酸辣粉里没有粉 良品铺子能不能把品控做好 欺骗消费者这是在干什么 坐等后续解决方法 感觉良品铺子做出名堂之后就越来越违背自己原本的初心了……就想着赚钱，不想食品安全问题也不想对消费者负责了，一定要好好的查啊。 还好不经常买 ​ 鸭瘟会迟到但不会缺席 那我吃的算什么 ​ 做为武汉人，真是眼见良品铺子第一家店开业卖山核桃发家，到遍布全国各地品种越来越多。充过会员、也和服务员吵过架、投诉过…. 以前经常买，现在虽然楼下就有一家，却几乎不去了….. 可无论如何，创业经菅不容易，就事论事，不要因此搞垮企业，否则代价太大、得不偿失！ ​ 良品铺子你想干啥。那我买的那些算什么 ​ 良品铺子被调查，酸辣粉里没有红薯淀粉，桂香坚果藕粉里没有木薯基因。买过一两次，只感觉价格离奇的贵，其它没啥特别的。我也收到过莫名其妙的刮奖快递，只不过我心眼子比较多，直接把快递丢了。所以他们是怎么知道我个人信息的，还知道我买了什么？🤔 在这个物质至上的时代，很多人误以为酒肉相逢就是知己天命。他们觉得，只要能够在一起吃喝玩乐、谈天说地，就是真正的朋友。然而，这种建立在物质基础上的友谊往往是脆弱的、不可靠的。真正的知己，是能够与你患难与共、共同面对生活中的风风雨雨的人。他们不会因为你的困境而离你而去，而是会始终陪伴 ​ 零食不管是宝宝还是成年人，大部分都爱吃吧！可屡屡出现食品安全问题，还敢吃吗 ​ 天杀的良品铺子你要干什么 我零食架子上的猪肉脯还没吃完你先别出结果。 ​ 什么？！善待自己，幸福无比，善待别人，快乐无比，善待生命，健康无比。人生不过三万天，成功失败均坦然，是非恩怨莫在意，健康快乐最值钱。 ​ 知道了 @曹国伟 应该的 食品安全问题不要姑息 要从严从重处理 ​ 双11前来这一出也太巧了吧？把良品铺子搞了谁最得利？ ​ 希望是假的 ​ 补药啊我的良品铺子 我最爱的食品之一你补药啊 ​ 幸好不爱吃 我的妈呀 今天才买了良品铺子的无骨鸡爪哈哈哈哈哈哈哈 不过哦最近猪肉脯确实没以前味道好了 ​ 活该 ​ 补药呀 特别爱吃 ​ 抓到了一个东北雨姐 有无数个东北雨姐站了出来 别搞，我吃了几千块了 红薯粉很贵吗？请问？ ​ 国内食品安全要放第一☝🏻☝🏻☝🏻 ​