#美国大选5任总统大乱斗# 这届美国总统大选的混乱程度令人咋舌，真是活久见，各种阴谋阳谋，各种作弊造假，甚至还想直接物理消灭对手。 ​ 美国网红松鼠“花生”被政府强行安乐死，全网愤怒声讨，特朗普又得神助攻

花生（Peanut）是一只生活在美国纽约的网红松鼠，机械工程师马克・隆戈 （Mark Longo）于 7 年前在大街上捡到了它，当时它的妈妈死于一场车祸，它也失去了半条尾巴。马克于心不忍，便将它带回了家，并 ​ ...展开 有的因为党派护犊，有的因为吹牛老爹，有的因为萝莉岛，有的可能临死前想蹬一脚。只有川普，可能就是为了打入龙潭虎穴，揭开权贵们捂得严实的神秘盖子，给全世界人民带来一场轰轰烈烈的大戏。 ​ #美国大选# 美国首都华盛顿加强保安，防范大选期间可能发生暴力。
工作人员在白宫、华盛顿纪念碑、国会山庄、副总统哈里斯官邸等地加装围栏。
特别是哈里斯的官邸，似乎安装了两层围栏。
他们为什么要害怕自己的人民。 ​ 如果你在修行，一定要记住，不要让任何人，消耗你的能量，不要强迫他人醒来，亲人也不可以，每个人都有自己要体验的经历，无论是谁，若有缘问你则可渡，若无缘，观其不语即可。

莫伤人、莫恨人，心存敬畏，众生平等，每个人都是本自具足的，修行的目的在于知众生苦，而不是让众生知你苦，手指都有长短 ​ 不管结局如何吧
美国总统大选的“含金量”是真的高
这里的“金”指的是“美金” 要当美国总统在过去可能只需要多金就行
到了现在，还要多才多艺

为什么你感觉很累很卷
看看人家78岁了还在上真人秀
你才几岁，有在好好工作努力吗 “权力的游戏”真好玩 ​ 这个医生演讲的太好了，堪称经典的医学科普讲座！心血管健康是大事，不要把这个视频弄丢了，转给身边的朋友们！ 皓伦王明川的微博视频 ​​​ 3个前总统、1个现总统加上1个副总统，这样如果还让特朗普赢了…… ​ 在这场“大乱斗”中，我们见证了不同总统竞选策略的碰撞与融合。有的总统以稳健的政策主张赢得民心，有的则以创新的政治理念引领潮流。而无论选举结果如何，这些总统都以其独特的领导风格和卓越的治国能力，在美国历史上留下了深刻的印记。

回顾这段历史，我们不禁思考：在当今复杂多变的国际形势下， ​ 乐 ​ 特朗普我是真服！今天咱们上午A股开盘的时候他就在不停地发文，下午两点多他还在发。现在我要睡觉了，结果一看他还没睡 而且这种状态不是今天才有的。外媒有消息说特朗普近两日的身体精神状况接近崩溃，要是这么拼的话特大爷就算25岁也吃不消啊，这可真是拼了老命all in了 ​ 现在的阿美就是个高压锅，随着分裂与日俱增，迟早会爆的，最重要的还是资本分裂，假如有一天发生动乱都不意外。 ​ 美国号称“新罗马”，是否还记得东西罗马分裂前的“四帝共治”？ ​ 篮球之神迈克尔·乔丹最后时刻表示支持特朗普🏀 还有一天，川普能不能阻止自己的纸质选票被烧掉？能不能修复投票机只能投哈里斯的bug？
时间差不多咯～ ​ 当年特朗普败选拜登上位，美国国会发生暴乱，国会因此沦陷，如果今年特朗普又没能竞选成功，国会会再次沦陷吗？我们拭目以待！ 周树似的微博视频 美国大选只剩一天，特朗普选情不妙！川宝，可别再让川粉哭泣了… #特朗普不满遭奥巴马妻子攻击# 马上谈的微博视频 他们内部都到这种地步了，还是没忘支持以色列…… 一锅大乱炖 炖到收汁
 希望他们管好自己的盘子自己的碗，别老盯着别人的 [淡淡的] 根据AtlasIntel的民意调查，特朗普总统在7个摇摆州（北卡罗来纳州、佐治亚州、亚利桑那州、内华达州、威斯康星州、密歇根州和宾夕法尼亚州）都领先卡玛拉·哈里斯。 ​ 一二三四五，上山打老虎，老虎没打着，打着小松鼠 美国大选制度已演变成每4年一次的党派权利争夺战。 “美国大选5任总统大乱斗”暴露出美国政坛的诸多问题。

政治极化严重，党派对立加剧。民主、共和两党之间的分歧和矛盾已经达到了难以调和的程度。在大选中，双方不是基于政策的理性讨论和竞争，而是进行相互攻击、 ​ 跟饭圈选秀投票的感觉似的。
年纪大了，对曾经红过的比较有概念，毕竟情分在。加油，建国！ #亿点曝光计划# #新星闪光计划# 埃隆·马斯克于2023某次访谈中说道：

“我认为提升公民新闻事业非常重要。 

听到人们的真实声音，而不是过滤后的声音，这一点非常重要。 

让人们选择叙述方式，让人们决定真相。”

. #特朗普后悔离开白宫# 看看谁能胜出？ ​ 美国总统大选就是一场大乱斗，没有丝毫的文明和民主氛围。
       两个总统候选人的竞选活动就像菜市场的两个泼妇在对吗。
       民主党和共和党的驴象之争就似两帮混混打群架。
       还有一帮看热闹不嫌事大的吃瓜群众。
       美国大选是真乱，也许美国人是认为有序的， ​ “五王之战”，战无不乱。拜登和特朗普，前者出局了但没完全出局，后者因遭暗杀而差点物理出局。奥巴马、克林顿和卡特三位前总统也进场支持哈尼斯。卡特已百岁，9年前癌细胞侵入了卡特的大脑，导致他逐渐丧失了正常的思考和交流能力。去年，卡特进入了临终关怀状态。但卡特的孙 ​ 在资本市场中，想要真正赚钱，除了在赚到一把后立刻离场，否则你永远只能经历波动。这个道理简单却深刻，冷静想想，没什么好争辩的。所有股票都如此，甚至是茅台。

在行情到来的时候，很多交易者会发现，赚钱似乎变得非常简单。这时候，缺乏经验的交易者最容易犯错。往往在账户浮盈最高的时候，他们开 ​ 如何从金融市场中看哈里斯川普的赔率变化？

1、看人民币汇率，川普关税不利于中国出口，会打压人民币汇率，反之，哈里斯上台有利于人民币汇率
2、看墨西哥汇率，川普将打击近岸外包，会打压墨西哥汇率，反之，哈里斯上台有利于墨西哥汇率
3、看美债收益率，川普会增加赤字，推动关税，从而使通胀和名 ​ 总统竞选被几个老头子老太婆加起来快400岁，玩成了史诗级的综艺大赏 【马斯克纪录片｜科技富豪.Tech.Billionaires.2021】 via. 猛犸君侯的微博视频 @翟翾 美大暴动恐惧有钱人要跑了？NBC直接公开宣布贺锦丽赢了 #特朗普抱怨奥巴马给他留下烂摊子# 武力统一的微博视频 #生活手记# 特朗普应该来沈阳的永安桥走一走，胜率就稳了。 从最新的民调数据来看，特朗普和哈里斯的支持率呈现胶着状态，两人之间的差距并不明显。 ​ 年近80岁的老人每天都面带微笑以最佳的状态面对选民，已经是亿万富豪了，为什么还要这么拼嘞？ 进入冲刺阶段，然而，五任总统却开启“大乱斗”模式：最初参选的两位总统——拜登和特朗普，前者出局了但没完全出局，后者因遭暗杀而差点物理出局；奥巴马、克林顿和卡特三位前总统也进场搅局，硬生生开启一场“五王之战”……这届美国大选的混乱程度，让不少人感慨 ​ 打起来打起来打起来，扯头花了 ​ 小学地理老师很可爱，每次上课都留十分钟讲
外国的事，连黑手党讲到红色旅都讲。

那可是八十年代，听着象天方夜谭，但同学们
都喜欢，讲到丑国大选说只是一场戏。

这年头还把这闹剧当真的，估计吃二百五十斤
猪脑子都没用，目测这样的人是多数。 ​​​ 【 #美国大选结果何时公布# ？平台显示：特朗普胜选率为51%，哈里斯胜选率为49%】 #特朗普哈里斯最新支持率打平# 综合上观新闻、每日经济新闻，当地时间11月5日，美国将迎来新一届总统选举投票日，目前已有超过7500万美国人提前投票。与此同时，民主、共和两党总统候选人哈里斯和特朗普的竞争持续激烈。那 ​ 脱口秀：特朗普为什么这么受欢迎？……因为他是个诚实的骗子……我觉得更准确一点应该是，明目张胆的无赖，光明磊落的混账～ #美多州在计票中心屋顶安排狙击手# 苏酿酿呀的微博视频 五任总统大乱斗😠

美国大选什么玩意儿，一点没有民主性可言，叽里呱啦乱吵架。真的没有自由和民主，全都是可恶的资本家运作，这大选真是富人当家做主啊。
明天揭晓，明日见，谁会赢得大选呢   ？？？ ​ #印度教牧师做法祈祷特朗普胜选# 据观察者网：印度教牧师现场做法，祈祷特朗普在美国大选中获胜。 观察者网的微博视频 【特朗普抱怨：奥巴马留给我一个烂摊子 我那么尊重他妻子 她也来攻击我】 据美媒报道，11月3日，美国前总统特朗普抱怨前总统奥巴马，他留给我一个烂摊子，我那么尊重他妻子，他妻子最近也来攻击我。 选举结果将直接影响美国未来的方向，不论是谁最终胜出，都将面对一系列国内外的重大挑战。此外，如果特朗普再次失利，可能会引发更多的社会动荡，甚至有预测指出某些州的居民可能会寻求独立。无论如何，2024年的美国总统大选注定将成为美国历史上的一次重大事件。  ​ 选总统就是看肤色了吗 拜登：不知道该支持谁，你就不是black……

black回应，我是black 但我不傻

奥巴马：缺少该有的热情

米歇尔奥巴马 投川普就是反对我们

川普最好的兄弟迈克杰克逊MJ不在了，不然整个好莱坞加一起都不怕

美国总统大选倒 ​ 哈里斯的支持者在边境失控问题上竟无言以对。 高队的微博视频 川普能取得今天的声势，完全是因为名著制度有缺陷，名著制度的缺陷导致出现了川普的高支持率。

好在名著制度还能纠正这个缺陷，其它制度出现致命缺陷后就纠正不了。 ​ 截至2024年11月4日，特朗普和哈里斯的支持率极为接近，目前难以预测谁更有可能赢得美国大选，具体分析如下：

• 支持率方面：

• 全国民调：美国国家广播公司（NBC）在美国大选前最后进行的一次民意调查结果显示，哈里斯和特朗普的支持率持平，均为49%，有2%的选民表示他们对选择仍不确定。

• 摇摆 ​ 哈里斯继续翻车，推特网红在哈里斯的帖子的评论区发起“民意调查”。数据显示还是特朗普i领先。 ​ 乱成一锅粥了趁热喝了吧！ ​ 川普当选了泽伦斯基亡命了？日本急见王毅 印尼联俄军演 #人民币火速大涨# ：汇率强势反弹，经济影响几何？】

11月4日，金融市场迎来了一场令人瞩目的波动——离岸人民币对美元汇率在短时间内拉升近400点，一举升破了7.10的重要关口。与此同时，在岸人民币也不甘示弱，接连收复了7.13、7.12、7.11、7.10四道关键防线，展现出强劲的反弹势头。而美元指数则在 ​ 美国女巫预测哈哈姐赢，另外圣诞节前马斯克意外死亡。 股市全是故事的微博视频 进入冲刺阶段，如果欧洲人有机会参与2024年美国总统选举，他们会如何投票？

全欧洲的民调机构进行了调查，由欧洲选举公司汇总：

哈里斯对阵特朗普（仅包括表明投票意向的受访者）：

丹麦 96（哈）– 4（川）
芬兰 90–8
瑞典 90–10
荷兰 87–13
挪威 86–12
德国 ​ Kalshi2024年选举最新预测：特朗普的领先优势回升至 11.8%。 飞扬军事超话 #烽火问鼎计划# 进入冲刺阶段，然而，五任总统却开启“大乱斗”模式：最初参选的两位总统——拜登和特朗普，前者出局了但没完全出局，后者因遭暗杀而差点物理出局；奥巴马、克林顿和卡特三位前总统也进场搅局，硬生生开启一场“五王之战”……！ 你觉得特朗普和哈里斯，谁会胜出？ ​ 【视评线 | 】 进入冲刺阶段，然而，五任总统却开启“大乱斗”模式：最初参选的两位总统——拜登和特朗普，前者出局了但没完全出局，后者因遭暗杀而差点物理出局；奥巴马、克林顿和卡特三位前总统也进场搅局，硬生生开启一场“五王之战”……这届美国大选的混乱程度， ​ 已离港的黄尸——阮民安在脸书账号上发文，相信一旦特朗普当选，黎智英百分百会被释放。最后不忘借机带私货，求关注打赏 明天就揭晓答案了，川普能否如愿上任呢？  ​ Onlookerju的微博视频