#永夜星河 删吻戏# 🙉🙉我就说很奇怪，居然删了吻戏？？！！为啥🙉🙉🙉🙉 ​ #永夜星河第11集好燃# #永夜星河# 谁懂，妙妙抱住战斗状态的子期，为他绑上发带，让他回归平静这段……仿佛让我看到了癫狂中的至尊宝让紫霞为他戴上了紧箍咒……

虞书欣凌妙妙 / 丁禹兮慕子期 ​ 你们简直不懂11集有多好嗑！
发疯的满身杀戮的大妖，妙妙一个背后抱就阻止了他发疯让他冷静下来，妙妙说给他绑发带，大妖就乖乖蹲下来让妙妙能够到自己狗头，受不了太戳我xp了 ​ 有道理！应该没删除！
因为现在是妙妙视角，后面以子期视角肯定有这个吻戏！！！ @星宝x-x 对吧！！！ ​ 我说我看第十集的时候，很疑惑这慕子期干嘛一直摸嘴唇，大胆王一栩 ​ 靠，这个妖化的慕子期好他妈帅，就硬帅！这俩人的cp感绝了，三搭！不过吻戏没删吧，会不会在回忆里出现。 ​ 看到大家猜永夜星河删了虞书欣丁禹兮吻戏，其实早在月光变奏曲里我就看过啦！！有人问官方第几集开始吃嘴子，官方回复：听不懂 这届网友什么大风大浪没见过？吃个嘴子有什么好剪的？ ​ 家人们有没有一种可能，是子期偷偷亲妙妙的，从后面子期不敢抬头看妙妙，偷偷摸嘴巴来看，他明显是心虚的样子，而且我们是妙妙视角，妙妙不可能亲亲了还当没事一样！！！我赌这个吻戏后面会出来的！ ​ 肯定有回忆的 我真的爱看太好看了都给我去看 ​ 没吃嘴子的话为什么要摸嘴子？ 永夜星河，你在干什么？
第十集我声妙是不是亲了你说话 #永夜星河 她拍的# 谁让你！删！吻戏！的！ @永夜星河官微 子期摸嘴唇了！我！看到了！
妙妙嘴巴红了！我！也！看到了！ ​ 因为我们现在的视角是女主凌妙妙的视角，凌妙妙都晕过去当然什么都不知道，不知道后面慕声会不会回忆，毕竟明天更新一集 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊还我吻戏！！！！我就说为啥慕声一直在摸嘴唇！！！啊啊啊啊啊啊能不能偷母片出来！！彩蛋也可以！！ 第十集是不是删掉了接吻啊？虞书欣嘴巴都红了，丁禹兮还摸嘴唇！！！ 感觉没删！因为我们现在是妙妙视角，吻戏应该是妙妙晕了之后的！要不好感值怎么会上升那么快啊！绝对是子期偷偷亲的，看妙妙问他他那慌张的眼神 估计这段吻戏会在子期回忆里出现哈哈哈哈哈！ ​ 你们要的吻戏，凑合解解馋吧。 #虞书欣# 爱右爱的微博视频 你是我生命中的一束光 *EP09-10 大家都在 而我还在感慨小说里写的“如困兽般的眼神”原来是真的有人能演出来🥺丁禹兮是神……🥺 ​ 有没有人懂我的笑点，凌妙妙这句“我觉得你真的需要看下心理医生”我听到真的爆笑……演我每天想对别人说，实在不行你去看看吧 [老师好] （虞书欣×永夜星河 #虞书欣永夜星河# 蒜蒜收藏夹的微博视频 永夜星河｜凌妙妙*慕声
*你超厉害的 一个人就打败了一个七阶大妖
 一点也不可怕 虞书欣*丁禹兮 ​​​ 护妻狂魔上线了！慕子期被水妖打得落花流水，被吸了一晚上的血都没扯发带，水妖伤了妙妙就直接扯发带开大！帅死了！而且妙妙一抱他就真的冷静下来了！简直是行走的镇定剂啊！ 虞书欣 丁禹兮 -抹茶味板栗-的微博视频 #虞书欣大格局# 可可爱爱 大大方方 认真营业 收视第一 ​ 你说你惹凌妙妙干嘛呢，你惹她慕子期就要扯发带发疯了 太好磕了这里，妙妙说给他把发带绑回去他就乖乖蹲下来。我们妙妙真到底谁能不爱上呜呜呜呜，知道慕子期不喜欢自己妖化的样子会夸他“你刚才超厉害，一个人就打败了七阶大妖！”天啊全世界最最最最最最最好的妙妙 ...展开 王一栩你还我吻戏。。。谁允许删掉了 ​​​ 嗑得我满世界乱窜！！！就是这个黑莲花嘴硬心软的死味啊啊啊啊啊！！！！

妙妙眨巴着眼睛说：你的香囊救了我一命！还好有它！
子期（超小声）：还好有你 
转头妙妙看过来又变成“笨死了！！”

在困境中把子期召唤回来的妙妙 我们期思妙想就是这么一对把对方安危摆在第一名的产品😭😭😭
 ​ 永夜星河 | 慕声×凌妙妙

▸谁懂“谁让你碰她的”这几个字的含金量！ [爱慕] 女主嘴巴嘟嘟，慕声还摸嘴唇，没亲才怪，为什么不放出来 ​ 一个小尖头肉的微博视频 ？们妙声在水球里是不是发生了点什么，却没给我看啊？！！

把我的吃嘴子还给我！把我的吃嘴子还给我！
把我的吃嘴子还给我！把我的吃嘴子还给我！
把我的吃嘴子还给我！把我的吃嘴子还给我！

🌟凌妙妙｜虞书欣
🌟慕声｜丁禹兮
🔸永夜星河 ｜ 绝对亲了没亲我吃屎，猜测一下，估计是男主从心魔里出来后，看到女主晕了，就给她渡气，在女主醒的一瞬间，就松开了，然后把水泡炸开。我觉得这段亲吻，妙妙不知道哈，因为她是晕过去的，两人接下来的互动妙妙也是没啥异常，反倒男主，又是摸嘴唇又是看女主嘴唇的。至于为啥我们也没 ​ 哥，再给我更一集吧，我快不行了，求你了哥，我感觉我身上有蚂蚁在爬，我感觉我浑身都在抖，快不能呼吸了。求求你了哥，就再给我更一集，就更一集就行，我再也不碰了，求求你了哥，真的，就一集，我发誓我以后再也不碰这东西了，我实在忍不下去了... 绝对删吻戏了啊啊啊 还给我！
妙妙在水球里最后一幕明显是溺水马上要晕过去了

然后就转到子期炸了水球下来，还一直摸嘴唇，两个人的嘴巴都红红的
而且妙妙说你刚才…还没说完慕声就心虚盯着妙妙嘴巴看，以为妙妙记得。
啊啊啊我那么大一个吻戏呢！

而且最后子期还说他才吓 ​ 妙妙都晕了 肯定是子期偷偷亲妙妙的 永夜星河伏笔一直是可以的 我相信后面肯定会在子期回忆里出现 啊啊啊啊正儿八经的吻戏到底什么时候出来呀啊啊啊好着急啊啊啊啊急急急我要变成吉吉国王了 ​ 跟小丁吻戏删了好，没毛病 怎么办，上头了 我看人家说没放出来是因为观众看到的是女主视角 女主晕了所以没播出来 子期视角应该是有的！到后面应该会放出来 真的吗真的吗真的吗！赶紧给我放出来啊！现在我整个pyq都在看这部剧，既然大家都想看为什么要删掉 ​ bur，有可能是后面才会回忆啊，干嘛这么着急哇，还记得上次着急男主被姐姐怀疑都去骂姐姐，最后真的是男主烧图的事吗，这部剧还是很严谨的，可能后面才会call back啊 ​ 原来在水球里两人接吻渡气了，还拉上了小手呢……妙妙是因为慕声送的护身符醒了过来，慕声听到了妙妙的声音战胜了梦魇…… 全是故事君的微博视频 是漏了什么重要情节，慕声你摸嘴干啥 我觉得是亲了 第一 他摸嘴唇了 第二 妙妙一站起来第一句“你刚才…”的时候 他明显眼神闪烁
肯定是亲了好感度才暴涨至50😏 ​ 剧看过了，这种穿越情节女主叽叽喳喳的剧情十年前就过时了，看的我好尬；男主和男二的配音是一个人吗，太像了；虞书欣的演技一般，夹子音太刻意了，在路上突然抱着爹哭哭啼啼，居然连一滴眼泪都没掉；话说丁禹兮在剧里比现实中好看，可能是妆造的关系；再说一句，第一集陈都灵的镜妖 ​ 我个人认为他俩现在的感情如果亲了感觉太快了，这样留白挺好的，拉扯暧昧才有那种少年心动的感觉，很纯跟后面形成反差不是更好嗑吗而且男主不是还回味吗后面心动值也上去了算是个伏笔吧 ​ 难怪从水球里出来一直在摸嘴干嘛，特别是他俩口红咋一样色，严重怀疑亲了 不知道能不能放出来我真的很想看 我感觉没删吧，现在没到爱情那一步，如果真的有吻戏很奇怪哎 话说永夜星河女主攻略男主部分拍的比捉妖好看 我嗑鼠了！话说慕子期真的是黑心莲花，我就说他一直在装！明明他自己可以摘发带，偏偏要凌妙妙摘！心机boy又在试探 真的好看吗，最近dy一直在给我推荐，是不是还有珠帘玉幕，那部剧情更值得看啊 #永夜星河 豹豹猫猫我出生了# 啊啊啊啊啊啊啊啊啊大家千万不要放过这个永夜星河！！！！！今天昨天这四集又好看出一个新高度 谁来懂一下慕声一遍一遍的叫妙妙🤤还有删吻戏什么意思还我豹猫妈生初吻😭 ​ 水中吻戏古偶的老套路了，如果真删了挺好的，这时候凌妙妙还没爱上子期，有吻戏也只是为了救他，观众也嗑不到糖，如果后期出现在慕声的回忆中，那真的很棒，勇于打破观众思维定式的剧才是好剧，值得追。 ​ 加更加更😭这可是妙妙诡计多端的黑莲花，意气风发的高马尾少年！把我的漫画给扣出来了，超贴切，虞书欣牛逼，小丁的眼神戏牛逼👿👿👿👿 ​ ◇永夜星河

就这样陷入爱河的妙声😙 | 希望后面有回味镜头，死嘴你快亲啊 子期深陷心魔幻境…妙妙冒死唤醒他…二人十指相扣…好感动直接暴涨，子期打破水球下来为啥要摸嘴 一只娱漫呀的微博视频 天杀的，谁允许你们删吻戏了，有什么是我们vip用户不能看的？？ ​ 大胆。 ​ 好好好 后期一定会放出来的对吧 肯定删了，或者男主视角后面播，编剧你别太会 ​ 给我亲回来 绝对删了啊 不然子期一直摸嘴唇难道是想吃指甲吗 ​ 感觉是放到慕子期的回忆里面了 ​ 我想的是可能后面要死的时候闪回第一次亲了 ​ 等永夜更新的日子里，重刷小月光到现在 我们甜甜的月光狠狠亲！！ ​ 有没有好心人告诉我大概还有几集彻底爱上，憋不住我要去看原著了