#黄明昊 凌妙妙加油鸭# 真诚的明昊宝宝~
黄妙妙请和凌妙妙一起加油吧！ ​ 我们是黄妙妙 黄明昊正在拍摄电视剧《四喜》
之后互相打call 少不了 祝大家都有好成绩 ​ 请大家接下来支持一下小贾弟弟的电视剧和电影吧！！！！ ​ 我们明昊正在剧组拍电视剧哦，欢迎各位小石榴来腾讯视频预约《四喜》～ 《四喜》开机花絮：童谣蒋欣开启人生新篇 （永夜星河尊嘟超级好看，根本不够看天天卡点看 两位小宝友谊长存鸭！也期待一下我们青年演员黄明昊的待播作品 昊昊给朋友宣传啦，也请朋友和粉丝们多多关照我们昊昊的电视剧和电影哦 凌妙妙 加油鸭！ @虞书欣Esther #永夜星河# 也期待我们黄妙妙的《四喜》鸭！ ​ 昊昊粉丝已经在二刷了…两个宝宝好好的，石榴宝宝们可以去腾讯预约一下昊昊的新剧四喜嘛，感谢感谢 ​ 两个宝宝友谊长长久久～《永夜星河》太好看啦～ 对啦！也请多多关注我们《四喜》哦 ​ 一起加油鸭～
祝欣欣子新剧收视长虹
也祝我们黄明昊正在拍摄的新剧 #黄明昊四喜# ，拍摄顺利，可以去腾讯预约一下电视剧《四喜》哦 谢谢大帅哥，滑雪小分队；帅哥的剧已预约。 ​ 喜欢虞书欣这种性格好的女明星，不是资本打造出来的人设，是真的很多朋友都喜欢她们，圈内人缘好大家都帮着宣传，而不是那种死要面子连关注都没有的还非要让别人打call。 ​ 谢谢大帅哥的宣传，想念当时的滑雪小队了，新剧已预约，黄妙妙 凌妙妙一起加油吧 ​ 宣剧小能手，一起来看凌妙妙！ ​ 黄明昊超话 #黄明昊# 原来你才是我长久以来奔赴的意义”𝐘𝐨𝐮 𝐚𝐫𝐞 𝐦𝐲 𝐝𝐫𝐢𝐯𝐢𝐧𝐠 𝐟𝐨𝐫 𝐜𝐞𝐭𝐨 𝐦𝐨𝐯𝐞 𝐟𝐨𝐫 𝐰𝐚𝐫𝐝 @jjjustin0219 谢谢帅哥，大家一起来看永夜星河吧 #虞书欣凌妙妙攻略手册# 啊啊啊好可爱的小宝 ​ 天呐两个人都好可爱啊！！！路人特别喜欢他们两个 都很真实！！ ​ 哎呦好可爱的表情包好可爱的虞书欣！二位友谊长存呀 黄明昊 凌妙妙加油鸭 妙妙给妙妙打call，友谊长存，加油两个可爱鬼 永夜星河好看在追 期待黄明昊新剧四喜！ ​ #黄明昊闪光时刻# 戴帽子小狗 好萌啊明昊宝宝 ​ 两个臭屁小孩，要天天开心哦 ​ 期待小贾新剧 #虞书欣格局# （给自己买了格局的热搜？）我其实挺想知道，她那么有格局，为啥不直接评价谢参演的电视剧啊，为啥评价歌啊，电视剧一句没提？要我说还是 @谢可寅 有格局，毕竟谢直接回复了她新剧角色，还有她这么有格局怎么不帮她父母还钱啊，甘心做老赖之女 ...展开 永夜星河真的很好看啊救命 能不能一天更10集啊 @永夜星河官微 虞书欣有点过分可爱了 加油🦆 ​ 两个好宝！ [全力以赴] 妙妙为妙妙打call，好可爱的乖宝宝 ​ 一起看起来呀！已经在看啦！ ​ 和明昊宝宝一起支持 加油鸭！！！ ​ 加油呀 [努力] 一起加油呀 ​ “我需要父亲，我需要母亲，我需要一个年长、睿智的人来让我倾诉。我向上帝倾诉，但天空一片空白。”

西尔维娅·普拉斯 黄妙妙来给凌妙妙加油啦～两个宝宝友谊长存！一起来期待黄明昊的《四喜》吧 ​​​ 好萌啊 友谊长存 ​ 黄妙妙给凌妙妙加油啦，一起加油鸭 [老师爱你] 艾玛，小贾这刘海这发型(没说不好)哈哈哈差点没认出来 也祝小贾和欣欣友谊长存哦 ​ 哇塞真的太厉害了 太好了 点赞点赞👍👍👍 ​​​加油 ​​​可以可以哈 真不错 ​​​真厉害 ​​​祝福祝福哇塞真的太厉害了 太好了 点赞点赞👍👍👍 ​​​加油 ​​​可以可以哈 真不错 ​​​真厉害 ​​​祝福祝福 ​​​ 加油加油友谊长存永夜星河大爆 ​ 妙妙给妙妙宣传！！ ​ 虞书欣超话 有人知道justin背后的屏幕是永夜星河剧有关的哪个画面吗 永夜星河超话 哇塞 哇塞 友谊长存 ​ 小太阳明昊宝宝加油鸭！ ​ 凌妙妙加油鸭 #虞书欣# 友谊长存 [爱慕] 黄明昊咋这么可爱 两个宝宝友谊长存 记得也来看看我们《四喜》哦！ ​ 一起来期待我们《四喜》呀！！期待黄明昊～～～ ​ 太可爱了哈哈哈哈 ​ 黄妙妙宣传凌妙妙 也一起期待我们的四喜吧 俩个可爱宝宝 黄妙妙给凌妙妙加油 怎么这么可爱呀 也期待我们黄明昊出演的《四喜》哦～ ​ 支持黄明昊的四喜 面对这个问题，我们需要拿出新水平、达到新境界，通过新举措、新发展，形成新突破，为此，我们必须重视新方法、看清新形式、理准新要求，只有这样，我们才能在新期待、新关系中，用好新本领、展现新风貌、走出新高度，新知识造就新事物、新实践获得新成果。一定要认识到其中的重 ​ 晚上还在搜小贾有没有发微博……555我差点以为你们不好了 ​ 两个妙妙 都好可爱啊啊啊啊，什么时候一起上综艺！ ​ #永夜星河 删吻戏# 呃呃总榜月光变奏曲都登顶了 苍兰诀云之羽也整整齐齐在、、虞书欣的剧粉一点都不寂寞，看完永夜星河连夜又在补档呢（不是去月光看吻戏了吧？ 咱们妙妙在热④ 两位都是特别好的孩子，黄花鱼友谊长久啊 沈明辉加油！冲鸭！！ 黄明昊加油！！！ ​ 滑雪小分队友谊长存