#秦皇岛环保局建议市民减少外出# 这事调查起来有那么难吗？先告诉市民需要采取什么措施，是否对身体有害？戴口罩管不管用？ ​ 有网友提出疑问：所以到底是什么原因 调查是什么进展 排除了什么可能 需要防护到什么程度 相关部门到底在干什么！也有部分人对此表示了不解与不满，减少外出是不用上班了吗？ ​ 夹头是真敢说，说国家财政养着8000万人，还有不在编的就更多了……财政支出巨大……
确实，现在最穷的农村都有辅警，清洁工等等，各单位有不少临时工……都是巨大的支出。
现在房地产不行，卖土地搞地产也不容易……但是他们的工资和补贴还要延续高峰时期的收入……导 ​ ...展开 10月29日，河北省秦皇岛市的空气中突然弥漫起一股刺鼻且呛嗓子的气味，引发了多名网友的关注和视频发布。据描述，这股气味类似于辣椒面的味道，导致不少市民出现了咳嗽、流鼻涕、打喷嚏等不适症状。

针对这一异常情况，秦皇岛环保局迅速作出回应，表示已经组织各个部门 ​ 这么恐怖！到现在都没有查到？
秦皇岛环保局的表态：现在各个部门已经到现场调查去了，目前还没有接到他们的反馈，建议市民做好个人防护，减少外出！ 小先做好防护，关键还是要找到根源！不然大家会很慌的 ​ 早晨起来朋友圈看到秦皇岛的朋友发了，说是从昨天下午开始，嗓子里像有辣椒面一样，很呛。

据说是化工厂泄露，反正“核实情况”后就是“空气质量没问题”，也不说是啥有害物质 提醒秦皇岛的友友最好别出门、戴口罩、别开窗户。

河北省就是给大哥承载一 ​ 就这都没个官方的人出来解释一下，小岛这个地方算是几把完了 ​ 现在那里戴口罩管用吗？早日调查出来早除危害 ​ 到底调查了没有？这很复杂吗？这是比神舟十九号发射还要难吗？就是不作为！就像青岛警方对那个逆行陆虎女一样！ #青岛警方通报逆行路虎女司机事件# ​ 秦皇岛你也是出息了，热搜第一上的不痛不痒，官方回应的不明不白，市民过的不清不楚 #秦皇岛空气# 记得很多年前，这边空气也是三天两头出现异味，其实就是化工厂偷排，不过近十年来，这种情况几乎没有了！

不可否认，现在环保越来越重视，也越来越好了！

希望这次秦皇岛尽快查出原因，给市民一个交代！ ​ 减少外出的意思就是没事别瞎逛，该上班上班 ​ 昨天多名秦皇岛网友发布视频称，秦皇岛空气中出现刺鼻气味，好像辣椒面一样呛，有市民出现咳嗽、流鼻涕、打喷嚏等症状。
有媒体记者采访秦皇岛相关部门，得到的回复是：现在各个部门已经到现场调查去了，目前还没有接到他们的反馈，确实很多人电话反映，建议市民做好个 ​ 把自己的耳朵捂住，把头埋沙里，可呼吸呢 ​ 一晚上了，上热搜也没个结果，到底是什么泄露了呀 秦皇岛环保局是不敢说还是查不出来，为啥不说明白呢，要不你让大家放假啊，这样才能减少外出 ​ 这个环保局工作做的如街头大妈一般。 ​ 可是老板不听建议！