#放狠话家里人死了先臭着领导道歉# 这种人家里是绝户吗？ ​ ？这是说啥呢？ ​ 祸从口出 回旋镖迟早扎到自己身上 看等你家里人去世了还是不是先忙工作 ​ 这领导是把自己家里的尸体都吃了？
不然怎么说出这么恶臭的话 ​ 别表面道歉，背地找爆/料人麻烦穿小鞋就行，说话这么恶毒只让道个歉也是蛮无语的🤷‍♀️ ​ 这样缺德的领导，如果处置只止步于口头“道歉”，那就太缺德了… #领导放狠话家里人死了先臭着# ​ 没发酵的话会道歉吗？道歉有用的话要👮🏻‍♂️干嘛 ​ 说实话，能讲出这种话的人…人品大概率不行
之所以道歉也是因为上热搜闹大了而已 遇上这种领导也是倒霉 如果事情不发酵的话会道歉吗？我不信。别道完歉再到工作上给人穿小鞋 能说出这话的也不是啥好人，如果事情没有发酵出来，估计也不会道歉吧，感觉就是因为舆论然后迫不得已出来道歉而已 道歉而已，谁知道是不是真心的，就不知道事后会不会找爆料的员工麻烦 ​ si者为大在他这里不存在是吧，他家人不寒心吗 这样的领导其实真不属于少数，各有各的奇葩各有各的阴暗。 ​ 说明这个领导的责任心上进心太强了，工作已经超越了一些。官杀影响过大，就没有自我了，人就成了冰冷的机器，失去了人性。满脑子都是工作，跟机器人差不多，但还是会克，因为官杀就是暴力，不服就打到你服。 ​ 肯定不是真心啊，你能相信一个坏人一夜之间醒悟做好人吗？事后就是穿小鞋啊 ​ 做为领导他说怎么说出这么冰冷的话！！！道歉了，他真的会醒悟吗？ ​​​ 当时我就震惊了！这种毫无人性的狠话出自项目工程领导之口，令人震惊和愤怒！如此冷血无情，完全漠视员工的基本人权和尊严，将工作置于人性之上，简直是道德的沦丧。一个好的领导应以人为本，懂得尊重与关怀。这样的言论不仅伤害了员工，也损害了企业形象。相关部门必须严 ​ ...展开 自己听听说的叫人话吗？还领导呢！要不然你先给大家做个示范？ ​ 让我想起了我的傻缺前领导，每天整组的工作我做一大半，然后我就只是想按时下班，她天天啰嗦，跟我说老人病了请护工，孩子没人接放晚托…果断辞职，工作满大街都是，我又不是卖身！ ​ 这种领导真的多，只不过有的是用阴阳怪气 想起去年请假那个“你老丈人s i了，该你什么事” ​ 现在的打工人太不容易了，感觉爆截图的员工在这个公司可能待不久了，哎 [开摆] 这种领导真的多，只不过有的是用阴阳怪气，他还觉得自己很有领导风范呢，这些人发信息还特别喜欢发问号感叹号之类的标点符号。 ​ 道歉有用的话，需要()干嘛呢？现在道歉了，谁知道之后会不会报复？？？ ​ 说几句话道歉就完事了？
指不定在背后怎么蛐蛐大家多管闲事呢！！！ 
相关的员工之后不会被针对吧…… ​ 如果一个企业放任这种领导如此言论的话，那么这个企业药丸。

我们遇到很多企业，无论是锅企🐑企还是大小微型民企，都会在发展过程中注重企业文化熏陶。

企业文化中最重要的一点就是以人为本，除了对人的职业发展，个人的人品和企业的基调也很重要。 

中层管理者 ​ 几句道歉就完了的话，之后大概率还会报复这个流出去图片的员工 建议跟进监督一下 ​ 一时之间不知道上这破班是为了什么 ​ 真有职业道德职业素养就不会说出这种话了
把心里想的脱口而出了
丧假是员工该有的假
不仅没有人性还犯法
道歉恐怕也是被逼无奈吧 ​ 后台够大呀，当官的有恃无恐，这肯定不是第一次耍官威 这人是不是家里户口本就一个人

把员工当成了纯粹的“工具人”，没有感情，没有生活，甚至连最基本的人道权利都被剥夺了。员工不是工具，用高压政策只会让人离心离德。尊重员工、理解员工的生活需求才能得人心。 ​ 这只是职场霸凌的冰山一角罢了！说实话，能讲出这种话的人，能诅咒别人家人的人，人品大概率是不行的。他之所以道歉，也是怕上热搜影响自己的前程罢了！试想一下，如果事情没发酵出来，他还会道歉吗？如果可以，请尽量远离这种人。 ​ 能说出这种话的内心得阴暗成什么样 ​ 见识过各种特别把自己当回事、又特别不把别人当人的玩意儿。
小人得志的那种猖狂，简直忘了人都是会死的。 拉去你家门口放着好不好啊，毫无人性，是个人都说不出这种话 ​ 改不了，放心吧。几乎所有因为舆情爆发而道歉的当事人，都是为了保护私欲而被迫低头。

如果他在公司风生水起，反而说明这不是他一个人的问题，而是整家公司的文化。 ​ 发给他父母看怎么养出这种冷血的儿子来，发给他老婆看怎么嫁的是这种无情的人，发给他孩子看原来自己父亲这么不是人。 ​ 有一种说法，我嗤之以鼻：与其孩子进入社会让别人欺负，不如在家我自己欺负了，这样他进入社会，就会觉得这都不是事。 
 
就简直是，放屁，逻辑不通。 
 
代入这种人的孩子想一想，人生简直不要太悲惨，小时候被父母欺负，而且这种父母还一副我是为你好的态度，他没法反驳。 
 
同时因为他长着一张被欺 ​ 我这个粗人不会说话，这个领导户口本只有一页吧？ ​ #家里死人先臭着领导如此狂言尽显无知# 这种素质又低又狂妄的人
估计也不是什么好领导
如果有些十万火急的事隔自己身上呢
那你也不用管  先臭着 我吃瓜以为是恶搞，结果是真的 这样的领导不是啥好人 ​ 道歉而已，谁知道是不是真心的，就不知道事后会不会找爆料的员工麻烦。 ​ 能说出这话还有人性么，可想而知员工在他那有多痛苦，这样谁还敢给他打工？这是迫于网络压力才出来道歉的吧 真是为了钱什么都可以做 ​ 送他两个字！反弹 这些老板真是给他脸了 给着一份工资还想让别人卖身呢 一天24小时准备给你使唤 ​ 现实中这种霸道要前途没人性的领导满世界都有，PUA下面的人，嘴上说着高大上的东西，干的全不是人事。一心只想着奴役下面的人，给自己升官发财铺路。眼里只有钱财🥲 ​ 爆料的员工肯定会被辞退的。
放狠话的领导道歉后，依旧是领导，不会有任何损失。
强者依旧是强者，弱势的一方更加弱势。 促使我从广东回长沙的原因就是，双十一，有一个同事老妈去世，但是当时分拣中心他是经理，不能走，因此忙完双十一大促他才回家。而他的飞信签名是“子欲养而亲不待”。 ​ 也不见外了，毕竟见识过有老师在国庆假期说学生你回家除了见父母又没有别的事，然后不给假的😒 ​ 这种一点没人情味的领导想干啥啊，我服了，怎么能说出这种话！！ ​ 【 】 #说家人死了先臭着领导已在工作群道歉# 据绵阳日报：日前，一张微信群聊天截图在网络社交平台传播。截图显示，一位名为蒲某江的工程项目负责人要求项目所有员工“以项目工作为主，家里死人了先臭着”。该言论被网友曝光后引发广泛关注。 ​ 呃我建议先把领导开了 太不尊重别人了吧 ​ 哈哈哈…事情发酵了…道歉了…这样的领导以后还能服众吗？自己还是面壁思过吧… ​ 我就想知道这个没人味的领导最后咋处理了！？ 追逐名利，却忽略了那些真正值得珍惜的东西 ​ 违反劳动法了，建议违法的都能依法处理 ​ 口不择言、心存不逊，出言如此恶毒必祸及自身……🙏 ​ 道歉有个p用 ​ 道歉也是因为现在爆出来了 不知道之前说过多恶毒的话才能轻飘飘的说出家里死人先臭着 他没死过亲人亲戚嘛 ​ 这说的是人话吗？！ ​ 三亚凤凰岛超话 谁能让它有位子，就为谁服务。这么朴实的问题，多少人熟视无睹！ 道歉就行？滚回家臭着吧先 ​ 完了 这个同事以后少不了小鞋穿 ​ 杂种 ​ 通常这样的当管理的多…… ​ 这词条不了解实情的话，还真的挺难看懂 这是中文吗，一点人性都没有了 ​ 领导这话说的跟他自己经历过似的 ​ 一定要注意自己的言行，不要把自己放在高高在上的位置，也不要不经大脑什么都说，言语伤人会叫人寒心的，无论是亲人朋友还是员工。

工作固然重要，但是不能信口开河，也不能不顾及所有员工的感受，这样的言语这样的领导很容易叫员工失去斗志和团结的信心，毕竟这样的 ​ 这话说的，太嚣张了 ​ 这是典型的官僚主义嘛，一般老百姓放哪里去了？ ​ 近日，一张微信群聊天截图在网络上引起了广泛关注。截图显示，一位名为蒲某江的工程项目负责人在工作群中发表了不当言论，要求员工“以项目工作为主，家里死人了先臭着”。此言论一经曝光，立即引发了网友的强烈谴责。

经过核实，该事件中的蒲某江并非绵阳市游仙区人 ​ 我看看是什么牛马，WC原来是我土木牛马 关于平等 什么工作这么重要，比家里死人了还重要…这样的领导就算道歉了也失去了人心！ ​ 这种人出门不害怕被雷劈吗 太666了 ​ 这个社会怎么了？人怎么了？ 我们领导当时说的是“除了生死大事一律不许请假，也不看看什么时候了”。看着好像有点人味儿是吧 也许是怕挨揍，毕竟上一个因为孩子生病请不下来假的同事刚刚与它大吵一架愤而辞职，再来一个怕是要动手 我看谁还共情资本家 ​ 那你的公司可以先黄了 这老板心太狠了，这不只是说错话的问题 ​ 他自己是没家人吗？光道歉不开除？ ​