#被撞身亡机械师仅有20多岁# 难怪那天南京南爆了，就是因为这件事吗 🐗撞了动车，司机感觉到了让机械师傅下车查看，结果另一辆动车经过把师傅撞死了 ​ 是我看不懂字了吗，下车查看车况的机械师失联了，车居然直接开走了？好离谱，当你面下去的然后人找不到了，为什么能开走而不是去找找呢 ​ 太可惜了，为什么动车组之间没有协调好，怎么没有提前注意避让 ​ 怎么会这样。。。好惨啊啊啊啊啊青春年华无妄之灾啊啊啊啊啊 沉痛哀悼 年仅20岁 还是大学生的年纪就承担起责任负责检查列车 是一个非常优秀的人 实在惋惜 ​ 应该是刚工作，经验不足，考虑不全面，倘若车道比较多，为何下车时不多想想会不会有其它车次路过啊 天呐才20多岁，而且是机械师啊太可惜了….
希望这件事后能引起对安全管理措施的重视，应急情况的处理肯定有纰漏… ​ 天啊愿安息…好可惜啊这么年轻 [淡淡的] 他的人生才刚刚开始 他家人肯定很难受吧 ​ 相关部门急需解决此类问题，才刚毕业的年纪就遭遇这种事太可惜了 希望能给他的家人一个合理交代吧 ​ 很多网友看了通报才知道原来那么多动车晚点两个小时竟是发生了这样的事， ！一条鲜活的生命在大家焦急等待发车时慢慢逝去。
有时候意外来得就是这么突然，南京野猪突然跑出来闯入动车轨道内谁都预料不到，生命如此脆弱，希望他能够安息吧…… 于晓攀的微博视频 这么年轻，好可惜，虽说这是意外事件，但也是安全生产事故。机械师临停下车抢修，没有安全保障吗？要查明事件，避免悲剧再次发生。 ​ 太可惜了，多鲜活的一条生命！花样的年华，就这么说 没就 没了！这野猪当 道，就真的没人管 管吗？下车查看的时候应该有正常的报 备程序吧！愿死者安 息！ ​ 太难受了， 明明车开前就确定机械师失联了，他们还是把列车开走了。最难受的是开车走了9分钟后车就发现他了，在这之前一小时却没人发现 A车撞上野猪停车后机械师下车检查 被B车撞上后B车停了这时候机械师已经失联了就叫B机械师上A车 后边C车 ​ ...展开 南京一列高铁与野猪相撞，机械师下车排查故障时被邻近列车碰撞身亡，野猪进入高铁可能是由于栖息地的野猪数量太多，下山觅食所致。 ​ #南京野猪# 感觉南京现在的野猪生态环境过于优越，导致野生二师兄泛滥，惹出不少事端，比如玄武湖南京火车站边的曙光大酒店，比如仙林发往南京南站的高铁都遇到野猪袭击，特别是造成10月27号南京高铁晚点的严重事故，就是野猪引起的。保护生态环境也需要度啊，过犹不及！ #乘客讲述年轻机械师被撞身亡详情# 建议提升下智能化系统，如果停车检查维修，是否可以一键通知临线列车减速？

话说谁也不知道明天会咋样，是都会有意外发生，所以还是珍惜当下吧！ [比耶] 活生活的生命啊，20多岁美好的人生才刚刚开始，最近好多车祸事件，生命真的很脆弱。 ​ 南京野猪近些年来一直出现在各种新闻报道里 现如今都到了泛滥成灾的地步  可以说已经严重危害人身安全和财产安全了 野猪现虽被移出三有目录 但仍要采取措施控制数量 避免悲剧再次发生🙏🏻 ​ #野猪闯入高铁线路并非首次发生# 不敢想象我在高铁上该有多害怕，之前都没有想到过会有野猪这种生物闯入高铁线路的可能性，破坏了铁轨轨道，万一没有及时修好，又浪费坐在高铁上的时间，还有危险！ ​​​ 明明才20几岁多么美好的年纪啊就这么被带走了唉😔反正肯定属于人祸不是意外事故更不是天灾，一定要严查还他一个公道，逝者安息！ #及川彻夜失眠# 可怜 ​ 是经验不足造成的还是？
怎么不是先查找人在哪里？怎么直接开车呢？ 不是应该呼叫检查一下再启动也不晚啊 ​ 都别传了，南京南站都通报了。开始是一列车撞到野猪，后来机械师下车检查，被另外一列列车撞到身亡。遗体是被又一列列车发现。
机械师只有20多岁，太可惜了。都是野猪惹的祸。 #铁路南京站通报机械师被撞身亡# 不报道出来还真的不知道 唉有关部门加紧整改吧 #南京市区一天发生两起野猪目击事件# 【 #南京南站亲历乘客称听到明显异响# 】10月29日，铁路南京站通报机械师被撞身亡。当晚D5515次列车上08车厢的一名乘客表示因为他们所在的是第一节车厢，事发时听到车子明显响了一下，后来停车后发现是撞上了野猪，当时乘警向他们做了及时通报并告知需要临时停车。“当时 ​ 2024年10月27日，D5518次（徐州东—安庆站）动车行驶至紫金山东站附近时，司机反馈动车组撞击异物，随车机械师在下车检查时被临线动车组撞击。10月29日，铁路相关部门通报了这起事故，称被撞人被发现时，已基本无生命体征。
机械师很年轻，仅有20多岁 这属实是让猪背锅了，这分明是管理制度上存在漏洞问题，如果不规范好，下一次还是会有人因此身亡 ​ 太可惜了，希望以后不要再发生这种事故了，🙏🙏🙏🙏🙏 ​ 蹲个后续，年轻人走好！ ​ 要么是机械师违规操作了，要么就是列车长没及时通知调度，要么就是调度没及时通知对向来车，反正肯定属于人祸不是意外事故更不是天灾。 ​ 南京“野猪事件”到底是天灾还是人祸？话说，南京自然生态挺好，竟然有野猪出没？ 保护动物的前提是不能伤害人类，野猪都四处流窜了，是不是该捕杀了？一个野生动物保护法让老百姓身心受损是不是违反了初衷？那些叫嚣保护的不行让野猪拱一下呗 这问题好像不在野猪身上 反映了高铁管理的大漏洞 ​ 不敢说00后，因为会更有冲击力 ​ 好吓人啊～该管管了，再出事咋整～ ​ Life is sometimes like a mirror, reflecting our most authentic state. The good and bad, joy and sorrow that we can feel mostly come from our attitude towards life. Life is in the days of each day. Taking care of oneself every day is the key to having a calm and beautiful life.

 ​ 唉，2015年野猪就已经泛滥了，
村民不允许用任何“工具”猎杀它们，
凌晨3点举着火把在大豆田里赶野猪，这种生活谁懂 ​ 20岁好年轻人生才刚刚开始，安全生产管理真的不能忽视。 ​ 希望有更好的措施解决这类事件发生导致的问题 ​ 可惜了 ! 保护措施再健全点就好了。 ​ 一只野猪害了一个年轻人的命啊，一路走好🕯️ ​ 【动车随车机械师检查车况时被撞身亡 野猪何以侵线有待查明】 #南京野猪何以侵线有待查明# 2024年10月27日，D5518次（徐州东—安庆站）动车行驶至紫金山东站附近时，司机反馈动车组撞击异物，随车机械师在下车检查时被临线动车组撞击。10月29日，铁路相关部门通报了这起事故 ​ 有人说要么是机械师违规操作了，要么就是列车长没及时通知调度，要么就是调度没及时通知对向来车，反正肯定属于人祸不是意外事故更不是天灾。对此有人提出疑问：明明知道工程师去检修车，但调度在没找到工程师情况下就调度另外一辆车来替补，替补后被检修的车辆是直接开走吗 ​ 我很疑惑。交警什么的都会穿上反光条纹服以方便司机在快速行进的道路上识别自己避免事故，动车工作人员特别是机械师，可以身穿带红，绿光线灯的头盔或者安在肩膀上啊。 ​ 这个事件从发生的头但结束的尾巴，每一个环节的处理应对都显得是草台子中的草台子，以前没出事是运气？希望不再有 这野生动物，是怎么跑到高速铁路上的？高速铁路保障肯定没做好。 ​ 现在全国野猪已经泛滥了，香港也是，伤人破坏庄稼的事越来越多，过度保护野生动物也是一种灾难。 ​ 管理下规范 ​ 哎……逝者安息 太可怕了 怎么会这么粗心 ​ ？这种事故居然也会发生吗 事前没有沟通好吗 安息 ​ 说真的，这🐗确实该管了，太多了一点，又没有天敌。这悲剧太不应该了 ​ 看了看事件经过，看了看评论区，很难不感叹一句：冷漠。社会高效运转的大机器之下，人命竟是如此微不足道。言论间尽显社会规训下群体化的制度性冷漠。 ​ 我靠人家才二十多岁啊，太可惜了。。。 为什么带节奏给野猪？机械师下车检查，没有对应的调度处理吗？人祸决不能忽视。 ​ 好可惜，南京野猪冲撞事件是经常发生吗不是很清楚诶，感觉这有点像人为的 #乘客讲述年轻机械师被撞身亡# ：列车撞上东西停车后又传来异响 有乘客大喊撞人了】近日，一列车机械师处置野猪侵线事故时，被邻线列车碰撞身亡事件引发网络关注。10月29日，记者从涉事D5515次列车乘客处获悉，两起事故间隔不到五分钟，有乘客目睹机械师被撞后场景，随后报告给车上工作人员。铁路南京 ​ 可见高铁经过非常危险 ​ #被高铁撞击身亡机械师仅20多岁# 被撞的地方是单线行车？ ​ 说不通…… ​ 5518还是5515，二十多岁还是二十岁，越来越看不懂微博了，但真的好可惜 ​ 这下野猪可以猎杀了吧！ ​ 不管是20 30 40 50 还是更大的年龄都应该去重视
这是职业安全与人命的问题
有大好前途 有父母 这要人家怎么接受呢
这些事就不应该发生 ​ 不是，野猪怎么会跑到高铁铁道上去，才20岁也太小了吧！才刚出来的大学生啊 天呐。。。好年轻，请安息🙏🙏🙏🙏🙏 ​ 这明显就是人为事故，突然停下来检查维修，应该都向上面报备，对面来往的高铁都没有收到通知吗？太离谱了 啊！怎么会发生这种事 好可惜还这么年轻 ​ 两辆车会车完成到停车相距不过百米，然后两车人下车找了将近一个小时没找到人，我想了很久，如果人躺在两车中间路线上，那第二辆车把机械师派到第一辆车路上应该是能看到的，再说了，两车人员下车找了一个小时，两车相距不过百米，肯定两侧加上中间都找过了，怎么会找不到人 ​ 真的是不应该发生这种事啊，他那么认真去检查故障，结果却因此丧命。 ​ 年仅二十岁，太可惜了，逝者安息一路走好 年仅才20岁，刚刚起步的时候，这悲剧太惨了 妈呀 好年轻 安息🙏 ​