激动 #从神五到神十九# #神十九出征仪式# ​ 【“ #中国空间站我们90后来了# ！” 】 #神十九航天员的出征仪式好可爱# “70后”蔡旭哲：“中国空间站，我回来了！”
“90后”宋令东、王浩泽：“我们90后也来了！” #90后真的上天了# ，期待任务圆满成功！ 央视新闻的微博视频 ​​​ 【分享现场视频！ #神十九航天员听着歌唱祖国出征# 】在《歌唱祖国》的旋律中，航天员蔡旭哲、宋令东、王浩泽启程前往发射场。 #一人一句祝福3名中国航天员# ，祝你们成功，等你们凯旋！ #神十九发射# 🎉夜半特大喜讯！史无前例！🎉

今天（30 日）凌晨 1：37，神舟十九号载人飞船发射成功！蔡旭哲、宋令东、王浩泽 3 名航天员随船出征。

这次半夜发射，在世界航天史上罕见至极！这背后是中国科技的巨大飞跃，全天候发射技术全面提升，轨道控制、卫星遥感、综合气象 ​ ...展开 顺利 【 #神十九乘组出征# 】神舟十九号载人飞行任务航天员乘组出征仪式在酒泉卫星发射中心问天阁圆梦园广场举行。蔡旭哲、宋令东、王浩泽3名航天员领命出征。（央视新闻客户端） 中国新闻网的微博视频 【祝一切顺利！ #神十九航天员领命出征现场# 】今天，神舟十九号载人飞行任务航天员乘组出征仪式在酒泉卫星发射中心问天阁圆梦园广场举行，蔡旭哲、宋令东、王浩泽3名航天员领命出征！预祝 #神舟十九号发射圆满成功# ↓ #来央视频看神十九发射# 特别节目，共同见证中国航天高光时刻→  ​ #86岁樊锦诗送神十九乘组出征# 】敦煌研究院名誉院长樊锦诗现身神舟十九号载人飞行任务航天员乘组出征仪式现场。她说：“向航天员学习，向航天员致敬，祝你们成功，等你们凯旋！”致敬航天员，致敬樊老！ 川北小哥的微博视频 #王浩泽全系第一保研东大# 我国首位“90后”女航天员王浩泽毕业于东南大学，她也是我国首位女性航天飞行工程师。王浩泽是东南大学能源与环境学院08级能源动力工程本科、12级热能工程研究生。学霸说话就是有水平:在太空中精准工作，快乐生活！让每一个日出日落都成为宇宙精彩的记忆！ 在《歌唱祖国》的旋律中，航天员蔡旭哲、宋令东、王浩泽启程前往发射场。祝你们成功，等你们凯旋！ 神舟十九号乘组领命出征！ #直击神十九发射# #神舟十九号# 来源：央视新闻 拍摄：刘星 剪辑：周梦洁 编审：赵勇强 宋淑河 审核：那仁朝克 #新闻# 探索科学的奥秘的微博视频 进入新时代 ​ 【感动！ #86岁樊锦诗现场送航天员出征# 】神舟十九号乘组出征仪式前夕，敦煌研究院名誉院长樊锦诗亲临现场。她表示：“向航天英雄学习，向航天英雄致敬，祝你们成功，期待你们凯旋！”致敬航天员，致敬樊老！ #樊锦诗送神十九航天员出征# #感动# 脑洞科普实验室的微博视频 只能说小十九的发射时间很独特 解锁凌晨四点起来看直播新体验
从黑夜出发
一路向东追逐太阳
太浪漫了！
三位旅途愉快 光荣时刻，向你们致敬 ​ #航天员蔡旭哲宋令东王浩泽领命出征# 在酒泉卫星发射中心问天阁圆梦园广场，“神十九”出征仪式举行。蔡旭哲、宋令东、王浩泽3名航天员领命出征！目前，“神十八”乘组进驻空间站已满六个月，正在积极准备迎接即将到来的神十九乘组。预祝 #神舟十九号发射取得圆满成功# ！ ​ 】神十九乘组出征仪式前，敦煌研究院名誉院长樊锦诗出现在现场。她说：“向航天员学习，向航天员致敬，祝你们成功，等你们凯旋！”致敬航天员，致敬樊老！ #直播神舟十九号发射# 人民日报的微博视频 祝航天英雄们一切顺利，凯旋而归！ #直播神十九发射# #神十九3名航天员2名是河北人# 苏酿酿呀的微博视频 #神十九航天员领命出征# 为中国航天加油！】在酒泉卫星发射中心问天阁圆梦园广场， 举行。蔡旭哲、宋令东、王浩泽3名航天员领命出征！预祝 ！ ​​​ 哈哈哈！！航天员们太可爱啦！！！！ “70后”蔡旭哲：“中国空间站，我回来了！” “90后”宋令东、王浩泽：“我们90后也来了！” ​ 神舟十九号航天员的加入，不仅为中国空间站带来了新的活力，也标志着中国航天事业的新一代力量已经崛起。他们的故事和成就，将激励着无数年轻人追求梦想，为实现中华民族伟大复兴的中国梦贡献自己的力量。 中国超话 叶建勛的微博视频 】 
“70后”蔡旭哲：中国空间站，我回来了！ 
“90后”宋令东、王浩泽：我们90后也来了！ #神十九乘组亮相出征仪式# #神十九乘组在歌唱祖国中领命出征# 神舟十九号载人飞行任务航天员乘组出征仪式在酒泉卫星发射中心问天阁圆梦园广场举行，蔡旭哲、宋令东、王浩泽3名航天员领命出征。为他们加油！ 一个手机看火箭🚀发射直播   另一个放生来是鹰   谁懂啊  绝了 Li_xiao_qing的微博视频 神舟十九号载人飞行任务航天员乘组出征仪式在酒泉卫星发射中心问天阁圆梦园广场举行，蔡旭哲、宋令东、王浩泽3名航天员领命出征。为他们加油。 ​ #敦煌的女儿送神舟飞天# 】神十九航天员出征仪式现场，“敦煌的女儿”樊锦诗送上祝福：“向航天员学习、向航天员致敬，祝你们成功，等你们凯旋！” 
向航天员致敬，也向心系航天的樊老致敬！未来，浩瀚太空必将留下更多中国身影！期待，祝福！ #中国空间站我们90后也来了# 】今天，神舟十九号载人飞行任务航天员乘组出征仪式上，“70后”蔡旭哲说：“中国空间站，我回来了！” “90后”宋令东、王浩泽说：“我们90后也来了！” #祝神十九一切顺利# （来源：中国军号） 中国军号的微博视频 一切顺利！祝成功凯旋！ 祝你们成功，等你们凯旋！一切都超级超级顺利！ ​ 】
“70后”蔡旭哲：“中国空间站，我回来了！”
“90后”宋令东、王浩泽：“我们90后也来了！” 看山河看到， 载人飞行任务的航天员乘组出征仪式，在酒泉卫星发射中心问天阁圆梦园广场盛大举行，蔡旭哲、宋令东、王浩泽三名航天员，肩负着重任与梦想，领命出征，踏上了探索宇宙的征途！现场观众热情高涨，他们的目光中闪烁着期待与敬仰，欢呼声、掌声此起彼伏，为航天 ​ #神十九航天员乘组出征# 为中国航天加油！】在酒泉卫星发射中心问天阁圆梦园广场，神十九出征仪式举行。蔡旭哲、宋令东、王浩泽3名航天员领命出征！目前，神十八乘组进驻空间站已满六个月，正在积极准备迎接即将到来的神十九乘组。预祝神舟十九号发射圆满成功！（央视新闻） ​ 顺顺利利，平平安安！ ​ 期待凯旋 致敬中国航天🫡 ​ 祝完滿發射成功！順利完滿完成任務！