#宇宙曹县不是个梗# 来自宇宙中心的曹县小伙宋令东已经飞向宇宙！ ​ “宇宙曹县”不是个梗！来自“宇宙曹县”的小伙真的要飞向宇宙啦，等你太空归来日，就是牡丹花开时，神十九号航天员宋令东，家乡人民等你凯旋 迷彩的格调你的味道的微博视频 ​ 宋令东是山东菏泽曹县人，值得敬佩的是他入选了神舟十九号航天员，更让人佩服的是他是咱们首个90后男航天员，期待咱们的神州19号能够圆满成功，凯旋归来！

开始我还没有理解，最后明白了，原来是咱们的90后宇航员，宇宙曹县，牛🐮🐮 ​ #90后农村娃拿到太空船票# 菏泽曹县出人才呀，也是把曹县的名声打响宇宙了！预祝神十九发射成功 我骄傲了 ​ 这回曹县厉害了 老家河南！匪窝叶县！！ ​ 哈哈哈，标题党，我还纳闷宇宙曹县是什么梗？果然帅的人都上交国家了！ ​ 正所谓中国青岛 宇宙曹县，眼下成真了，宇宙曹县不是个梗。 这次是90后接过了80后的航天大旗，00后可不能掉队呀!
“90”后航天员接手航天大旗。2024年10月29日，中国载人航天工程办公室公布，执行神舟十九号载人飞行任务的航天员乘组由蔡旭哲、宋令东、王浩泽(女)3名航天员组 ​ ...展开 哈哈哈哈哈这下真让我们菏泽蹭个大的 [收到] “宇宙曹县不是个梗  666 我嘞宝贝” 兔子吃可乐鸡翅的微博视频 哇，曹县人上太空啦 这回真的是宇宙曹县啦 ​ 菠萝奶嗏不吃菜超话 梦想照进了他的现实，好棒👍👍 ​ 人人存善念，并能日行一善，则个人、家庭、社会一定安乐祥和。这世上，有时笑笑人家，有时给别人笑笑自己，放轻松，给自己快乐，也给别人快乐。同学丢一张纸屑—那是制造恶业；我们捡起一张纸屑—这是累积善业。 ​ 为你骄傲和自豪 厉害厉害 ​ 等你凯旋而归哟 ​ 【飞天圆梦！ 】神十九航天员宋令东... @新浪新闻 #宇宙曹县不是个梗#【飞天圆梦！#90后农村娃拿到太空船票#[心]】神十九航天员宋令东，1990年8月出生在山东曹县的一个小村庄里。13岁时，他和同学们在电视机前见证了神舟五号成功发射，飞天梦想的种子就此萌发。
2008年，宋令东应征入伍成为飞行员，驾战鹰护卫长空；2020年，他通过选拔成为航天员，如今 ​ 熊猫守护者超话 🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷
 
🌸「 ❶较好650，互助互动  ，🈲快🧱

❷与较好的人hu动或🧱👍🏻🍎能涨ygxy

❸🧱👍🏻🍎互动满十五字更容易涨哦～ 

 世界说大很大，说小很小。大到走了那么久，还没跟对的人相遇，小到 ​ 】神十九航天员宋令东，1990年8月出生在山东曹县的一个小村庄里。13岁时，他和同学们在电视机前见证了神舟五号成功发射，飞天梦想的种子就此萌发。
2008年，宋令东应征入伍成为飞行员，驾战鹰护卫长空；2020年，他通过选拔成为航天员，如今 ​ 👏👏 ​ 】神十九航天员宋令东，1990年8月出生在山东曹县的一个小村庄里。13岁时，他和同学们在电视机前见证了神舟五号成功发射，飞天梦想的种子就此萌发。
2008年，宋令东应征入伍成为飞行员，驾战鹰护卫长空；2020年，他 ​ 【宇宙曹县不是个梗！ #曹县商场为宋令东亮大屏打call# 】 10月29日下午，在社交媒体上，一张关于菏泽曹县小伙宋令东入选神舟十九号航天员的户外宣传海报引发网友点赞。“不愧是宇宙曹县”“这波操作太溜了”“这下真成宇宙曹县了”……

记者多方采访得知，该海报位于菏泽牡丹区佳和 ​ 宇宙中心，实至名归 wf-2019的微博视频 航天员宋令东让“梗”变成了现实！ 】神十九航天员宋令东，1990年8月出生在山东曹县的一个小村庄里。13岁时，他和同学们在电视机前见证了神舟五号成功发射，飞天梦想的种子就此萌发。
2008年，宋令东应征入伍成为飞行员，驾战鹰护卫 ​