#王浩泽全系第一保研东大# 好优秀的姐姐，成为学校的骄傲啦！ ​ 【 #王浩泽成绩优异还是田径冠军# 】 #王浩泽曾以年级第一保研# 今天，神十九航天员名单公布，其中90后王浩泽是中国首位女航天飞行工程师。她大学期间成绩优异，以年级第一保研，还拿过田径冠军，打下了良好的身体基础。毕业后从事火箭发动机预研工作，通过层层选拔成为航天员，王浩泽在学习训练中不 ​ ...展开 好优秀的姐姐 ​ 我国首位“90后”女航天员王浩泽毕业于东南大学，她也是我国首位女性航天飞行工程师。王浩泽是东南大学能源与环境学院08级能源动力工程本科、12级热能工程研究生。学霸说话就是有水平:在太空中精准工作，快乐生活！让每一个日出日落都成为宇宙精彩的记忆！ #神十九出征仪式# ​ 太优秀啦，不仅是学霸，还是设计火箭的，而且还能亲自上天，这就厉害了！
王浩泽以全系第一的优异成绩保研东南大学，这不仅是对他个人努力与才华的认可，更是对东南大学教育质量的一次有力证明。
王浩泽的成功保研无疑为她未来的学术和职业发展奠定了坚实的基础。
她的故事激 ​ @现代快报 【王浩泽东南大学本科期间成绩优异，全系第一保研本校】 #王浩泽大学班主任送祝福# 王浩泽本科班主任、 @东南大学 能源与环境学院副教授郑晓红表示，王浩泽大学期间成绩优异，经过四年刻苦学习，以全系第一名的好成绩保送本校，顾璠教授是她的导师。 #南京[地点]# 太厉害了！！！ ​ 好厉害👍 ​ 女人中的女人！ ​ 人人存善念，并能日行一善，则个人、家庭、社会一定安乐祥和。这世上，有时笑笑人家，有时给别人笑笑自己，放轻松，给自己快乐，也给别人快乐。同学丢一张纸屑—那是制造恶业；我们捡起一张纸屑—这是累积善业。 ​ 高中师姐 太牛啦 女人中的女人！！！ ​ 菠萝奶嗏不吃菜超话 太优秀了 恭喜🎉 ​ 卧槽卧槽好厉害好厉害 夸夸 ​ 我的妈呀好厉害 ​ 优秀人才是基因就优秀。 #东大辅导员回忆王浩泽# #王浩泽大四时以年级第一保研# 】神十九乘组王浩泽是东南大学能源与环境学院08级能源动力工程本科、12级热能工程研究生。她也是我国首位女性航天飞行工程师、第三位执行载人航天飞行任务的女性。据其辅导员唐智回忆，王浩泽性格坚韧，不服输，思想上积极要求上进，在校期间第一 ​ 专业是热能与动力工程，也就是现在的能源与动力工程。狠狠地能动人争了口气，牛逼牛逼！ 同为08级本科，真是一代英雄出我辈 ​ 吾辈楷模 #庄浪这个美女攒劲# #为了庄浪您辛苦啦# 养生平凉超话 微文旅超话 带着微博去甘肃超话 @文旅平台 @问道崆峒养生平凉 @丁君临 @老陕身边故事 @走甘肃玩走 微游神州的微博视频 王浩泽也太优秀了吧！ ​ 】神十九乘组王浩泽是东南大学能源与环境学院08级能源动力工程本科、12级热能工程研究生。她也是我国首位女性航天飞行工程师、第三位执行载人航天飞行任务的女性。据其辅导员唐智回忆，王浩泽性格坚韧，不服输，思想上积极要求上进，在校期间第 ​