#蛇瓜# 看了小巷人家 南方人表示 第一次见蛇瓜 真的有点吓人（特地去网上找的图 ） （所以 好吃吗？？？🧐） ​ 还以为是丝瓜 原来真的长得像蛇？有人吃过吗 ​ 蛇瓜是啥啊哈哈哈哈，三家人都吃不下了 ​ #小巷人家 被蛇瓜磨平了棱角# 就像是夏天天天吃豆角 再好吃也吃够了 ​ 所以小巷人家里的蛇瓜到底是啥 也不像丝瓜啊 #电视剧小巷人家# 宋莹与「蛇瓜」二三事！拍完这部戏再也不想吃蛇瓜了😓 蒋欣的微博视频 第一次听说 搜了一下 感觉晚上路过会吓晕 这就是蛇瓜，说是丝瓜味儿，长的像蛇，具体的可以来看湖南卫视/芒果TV看小巷人家。 #范丞丞小巷人家# 看《小巷人家》才知道有蛇瓜这个东西 长得跟蛇一样 长长的 有谁知道这啥味道吗 ​ #小巷人家北京路演# 在微博场跟一个姐姐换了玩偶，以为是蛇瓜，到酒店才发现是黄瓜 宋莹这个人设好有趣，蒋欣演得好鲜活🥺，我们林栋哲蛇瓜一家我能看一百集 #小巷人家 好喜欢宋莹人设# 友友们 #小巷人家# 太好看了 不愧是正午阳光的剧啊！一口气看了六集，谁懂啊，我终于有剧看了，，好喜欢这种接地气的年代剧，每一个人物都好鲜活，家庭琐事让人看得津津有味，宋莹这对儿父母爱情我磕了 #小巷人家 烟火气# | 对比一下林武峰和庄超英
一个别人眼里有文化的庄老师，实则愚孝，自己都吃不饱，把爹妈弟弟一家人往自家带。甚至让老婆用嫁妆给弟弟娶老婆补彩礼。
一个林工，和老婆真妇唱夫随。老婆出门吵架，我给老婆披衣服。老婆上夜班，我给老婆买菜。老婆省钱，我摘蛇瓜。
老天爷，人比人气死人啊。 ​ 超级好吃的 #山东真的有黄瓜拌油条这道菜吗# 蛇瓜好吃，黄瓜更好，今天发现了一道超棒的美食——黄瓜拌油条🥒🥖。当你做好后一定要立刻品尝😏，那油条外层被满满的料汁包裹着，一口咬下去，“咔嚓”😜，内层的酥脆声简直绝了👏，就好像在耳边奏响了美味的乐章🎶。清爽的黄瓜与香酥的油条相互交织，这 ​ ...展开 蛇瓜电视剧小巷人家，惊现“蛇形”奇瓜！怎么也吃不完的蛇瓜，究竟是什么神秘物种？
看小巷人家，这个真的好像蛇啊！
南方这边好像没看到过，真的吃不完么？是哪里的特产啊？ ​ 第一次见 不知道味道怎么样 亲戚家种过，还好奇的合了影 （我不爱吃 ​ 这个20多年前就有了，我家以前种过。 ​ 好吃的 电视机 别名 ，我以为是部惊险谍战片，却原来是长的像蛇的洒家。 我滴妈 懂她们为啥害怕了 ​ 太好看了，多多更新！ ​ 芒果最近高产啊 现在影视剧又开花了 看了小巷人家 现在看见蛇瓜两个字就想笑 同事种过，产量非常高，送了我一袋，一家人被气味劝退了，太臭了扔了 蛙趣，确实吓得人一聚灵～ ​ 刚开始看 演员都是熟面孔 小巷人家 真滴还不错诶 烦的睡不着，看小巷人家看到现在，心里暖暖的 众所周知人和人的体质是不能一概而论的,我曾在极度伤心的情况下流了上百吨眼泪,你们可能不知道,太平洋曾经是沙漠,现在变成了海洋并且孕育出那么多生命,靠是我一次又一次的伤心,所以伤心太平洋不是白唱的 ​​​ 看小巷认识了蛇瓜  还真的很像蛇啊  冷不丁看到确实有些吓人 好吓人比剧里吓人怎么回事 哈哈哈哈哈， 我们这里有丝瓜，应该差不多的！ ​ 突然还热搜了，昨天看《小巷人家》，和媳妇讨论起来蛇瓜和丝瓜的区别，说实话，这瓜确实挺吓人的 真的好像蛇 ​ 我们那边自己家里有种这个菜，叫做蛇豆，和豆角类似，但很好吃 ​ 咋这么像豆橛子 ​ 其实还挺好吃的 我外婆在家楼下的菜园子里种了很多 每次都能长出高高的墙爬到外边 ​ 这种菜我还真吃过，我妈说叫长豆角，哈哈哈是山东人的豆橛子情怀 ​ 说好不熬夜，直接让蛇瓜干到2点😑😑😑果然 不能大晚上开新剧…… ​ 小巷人家特别好看呀 期待大爆😚 ​ 这词条为啥在文娱榜 ​ 头一次见，看成豆撅子了 记忆里家中只吃过一次蛇瓜，好像还是姨妈家种的，拿到家就恶作剧的放在厨房，结果奶奶看到真的有被吓一跳 丝瓜不就是这样长的么 ​ 万一混进去一条真的呢 ​ 最怕的就是蛇了，我连假的玩具蛇都怕，这个蛇瓜还有点吓人 ​ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​ 这要是混进真蛇不得吓死啊 ​ 小巷人家宋莹能吃那么长时间蛇瓜攒钱买电视 我也能啃那么长时间白人饭省钱买我想买的东西！ [努力] 我滴妈这个好吓人，就怕混进真的蛇 ​ 是不是丝瓜呀 ​ 看预告的时候我还以为就是丝瓜 ...所以这玩意的正式学名就叫蛇瓜是么？...

我老家那边好像管这玩意叫龙瓜 看了小巷人家，看到导演采访说希望能唤醒兄弟姐妹的情意。怎么说呢，一代人有一代人的活法，可以想念过去，但不能陷在过去。挺好看的一部剧感觉很像我之前看过的两部剧《胡同》和《什刹海》也是讲述两代人的故事，时代的变迁，邻里关系。也挺好看的，推荐。 ​ 我的天，真的好像啊，所以这是啥 我嘞个豆第一次见这种瓜好吃吗 ​ 长得跟豆角一样 ​ 开始看小巷人家，蛮喜欢的。但是万万没想到，上热搜的是蛇瓜，哈哈哈哈哈哈哈 ​ 这不是蛇豆角吗 超级无敌好吃 ​ 吃到腻吃到怕，小时候家里种了，会长好多！ ​ 额，俺们叫蛇豆，嫩的炒肉超好吃！ ​ 卧槽好吓人。。。不能多看一眼 ​ 啊这个图……好恶心 好吃吗这东西 ​ 原来它真的长这样 ，有吃过的能说说是什么味儿么？ ​ 虽然看着吓人，但是炒菜是真香 笑死 昨晚差点梦到蛇瓜 ​ 我还以为是豆角 ​ 上海一路超话 #奇趣视频# #热门视频# …… 聚一路散一路的微博视频 没见过好吃吗。。看图片要是有真蛇混进去感觉不仔细看也分不清 这要是院子里种了，大半夜出来上厕所，得吓醒了 谁懂今天晚上在餐厅点了这个菜，第一次吃感觉还行，然后就在热搜上看到了 好奇妙的感觉 ​