#周雨彤说会找机会和大家聊聊# 受害者有罪论 ​ 周雨彤回应《花少6》争议：心情有点小复杂，听到了很多声音和反馈，有在反思中，找机会与大家好好聊一聊。 Real皮皮王的微博视频 ​ 她应该受到冲击蛮大的，
因为看她上综艺聊自己捉弄别人，
她挺自豪的，
我觉得从侧面反映她觉得这样是“好玩”，
“不用管别人死活”

但是呢，她没想到观众们那么聪明(*^ｰ^)👍 ​ 周雨彤直播时回应了近期的争议：
“心情有一点小复杂吧，最近也听到了很多声音和反馈，然后也在整理自己的思绪中，有在反思中，然后也想回头再找一个合适的机会和大家好好聊一聊。 #周雨彤说有在反思中# #周雨彤回应近期争议# 我也觉得她应该好好出来回应一下，跟好朋友开玩笑也不允许，莫 名  其  妙  就被  带  着  𬭶了这么久，路人都要怜爱了 #韩火火发文# 以为是新的吃瓜回应，没想到居然是个大乌龙。以前谁没磕过 #周雨彤 韩火火# 的友谊，服装走秀永远都是最后压轴出场。

曾经白月光现在因为花少口碑崩盘。去破站考古了一下，不禁让人感到唏嘘 。 其实我想问她大早上在金晨旁边打电话公放这个是咋回事看粉丝澄清没有澄清这个 都不如自己先把梗 玩起来好了，比如能带给大家一些欢乐也很开心 ​ 周雨彤：当你把真心交付给别人的时候，你也同样交付了他摧毁你真心的权利。 宋辛博的微博视频 想敞开聊，就从别下架up视频开始 阿b花学每日新课件之:坦桑上春山 男生直接去了第二排，其他女生都在正常按年龄站排位，甚至给周雨彤留好了位置，然而这位姐的举动像是想挤到宋茜和刘烨之间站c 这把脸丢大发了，坦桑旅游局局长前排吃瓜 #周雨彤说会找机会和大家聊聊 ​ ...展开