#南京南站亲历乘客称听到明显异响# 已经告知了需要临时停车，为什么还有车，没有及时调度吗？而且野猪闯入还不是第一次发生，没有防控措施吗？一个年轻鲜活的生命就此逝去 ​ 首先野猪穿行这个是偶然还是常有？调度人员当时为什么不协调好？有网友，看到野猪竟然可以在南京街头自由奔跑，这个也是匪夷所思啊 ​ #乘客讲述年轻机械师被撞身亡详情# 南京南站高铁晚点，由于10月27日仙宁联络线野猪侵入与上行列车相撞，随车机械师下车处置时与下行列车碰撞，后经抢救无效身亡。 历史这些事啊的微博视频 突发事件未能及时采取措施可能导致悲剧发生。为何在发现异常后没有及时采取措施停止后续列车，导致机械师的伤亡，并对车上乘客的心理安全感到担忧。 ​ ？？为啥野猪会跑到高铁啊 恕我孤陋寡闻，这一般动物不是呆在动物园吗？野生的也是在野外啊，怎么跑城市里来的 野猪泛滥，当地林业部门是不知情，还是不吱声？是不作为还是乱作为？ ​ 听着就害怕，咋有野猪呢，事情已经发生，妥善处理解决吧。 ​ 撞上了野……野猪🐗🐗🐗 ​ 我的妈呀 想想就可怕 怎么会碰见野猪 还好乘客都没事 ​ #被撞身亡机械师仅有20多岁# 南京“野猪事件”到底是天灾还是人祸？话说，南京自然生态挺好，竟然有野猪出没？ 10月29日，铁路南京站通报了一起机械师被撞身亡的悲剧事件。据当晚D5515次列车上08车厢的一名乘客回忆，由于他们所在的是第一节车厢，在事发时听到了车子明显的异响。随后，列车停车后，乘客们得知是撞上了野猪，乘警也及时向他们通报了情况，并告知需要临时停车。这 ​ ...展开 【 #野猪闯入高铁线路并非首次发生# 】10月29日，铁路南京站通报机械师被撞身亡。当晚D5515次列车上08车厢的一名乘客表示因为他们所在的是第一节车厢，事发时听到车子明显响了一下，后来停车后发现是撞上了野猪，当时乘警向他们做了及时通报并告知需要临时停车。“当时 ​ 人=🐗？？？ ​ 突发事件没有及时和过境车辆通知，导致悲剧发生，真的太可惜了 为什么还会有撞上野猪这种事情发生？？？都不做好防控措施吗？这种事情又不是第一次了 ​ 不怪有关部门及相关人员失职，怪野猪出没，真的想说一句：耀我华夏！ ​ 南京好像是不少野猪，以前去南京找闺蜜玩，在地铁站买票，野猪也进过地铁站！ ​ 野猪泛滥，
不仅毁坏了庄稼，甚至影响了正常社会秩序。
因地制宜分，
分时间段把野猪从保护动物里下架。 ​ 能不能有人看全结果啊再发。
野猪出现导致第一辆火车撞到异物停车了，然后人申请了非交汇侧下车检查，交汇侧车减速了，人是因为入侵了第二辆车和第一辆车的交汇侧，导致被撞的！别再问为什么了！！写的很清楚！ ​ 没看懂，野猪被撞为什么机械师身亡，撞的是猪还是人啊 ​ 总结：机械师确实申请调度后才下车，撞人的车也确实减速了。但机械师理应在非交汇一侧检查，他却到了交汇的那一侧（具体原因不知）。到底责任怎么划分，自有说法，我们这些门外汉就别讨论了。为逝者缅怀 好心痛💔二十多岁的生命陨落🙏🙏🙏赶紧查找原因严防类似事件再次发生！ ​ 一条鲜活的生命…真的好可惜
另外想知道类似野猪撞车的意外是否有相关的跟进操作流程，既然发生了这种事故希望以后铁路部门都引以为戒吧。 对此有网友 提问：机械师下车检修，列车总控部门有没有对后续列车的管理人员做通报，提醒后方车辆注意？ ​ 什么兆象… 系员工个人失误，与本站无直接责任?害，短短几个字，也许不算什么，但是一个人，就没了 ​ 知足且坚定，温柔且上进 ​ 这种看了半天让人摸不清头脑的新闻是怎么写出来的… 好可怕南京南确实人好多啊 ​ 想想都可怕，好吓人啊我靠 ​ 南京该清理清理野猪了，希望不要再出现这样悲伤的事情了。 ​ 铁道两边没有设置一定高度的围栏或者电网吗？以高铁目前平均350公里每小时的速度，一旦撞上障碍物，后果不堪设想。 ​ 坏情绪是打不死的，但摸摸他的头，他就会安静地睡过去，等苦尽甘来的那一天，山河星月都做贺礼。错过了落日余晖，还可以静待满天繁星，纵使黑夜吞噬了一切，太阳还可以重新回来。
好心情正常营业，烦心事永久打烊，万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。保持对生活的爱和热忱，把每天都活得热气腾腾，最 ​ 管管野猪吧。
野猪满城乱窜≠生态保护做得好 ​ 意外时有发生，这世界就没有绝对无虞的事。键盘侠、智障蛙们先把自己的事做得完美无缺再来唧唧歪歪批评别人！ 看到这个了 被发现的时候已经没有生命体征了  永远不知道明天和意外哪个先来 真的很可惜还这么年轻 ​ 你们那些追星养耗的再瞎带节奏，蒸煮糊穿地球 🙏🙏🙏同为铁路人，真是让人痛心。 ​ 好吓人啊 ​ “慈心”为但愿他人获得快乐，“慈行”为辅佐他人获得快乐。“悲心”为但愿他人扫除疾苦，“悲行”为辅佐他人扫除疾苦。 ​ 野猪虽然是起因，但是临时紧急停车，交通部门不应该第一时间引起重视通报到位，采取措施吗？为何还会发生此等悲剧，又破碎了一个家庭！！ ​ 野猪闯入还不是首次发生，这防控措施做的…… ​ 咋回事啊 ​ 首先野猪这种事情不是一次两次了吧，还是要好好处理吧，其次机械师真的太惨了吧，我记得列车不都是有调度员的吗……真的是…… ​ 虽然你违规了，但是同为牛马动车组机械师，还是希望你能被好好的善后，下辈子多长个心眼吧。 ​ 感觉那附近一直很多野猪 ​ 好可惜啊，才二十五岁 好可惜啊二十多岁的年轻人 ​ 难过，25岁，刚毕业没参加工作多久，可能刚刚和家人庆祝进入了稳定的岗位内，就发生了这种事。 咋突然出现一只野猪，是想用猪来掩盖事实吗？ 这野猪都有泛滥的趋势了吧 ​ 每日一善超话 🦋 #百万森林计划# 人生路漫漫，愿你我彼此善良而真诚，心中有诗意，处处皆清欢。别赶路，去感受路，因害怕失败而不敢放手一搏，永远不会成功。
人在有闲的时候，才最像是一个人。手脚相当闲，头脑才能相当地忙起来。大抵花有色则无香，有香则无色。不知是否上天造物忌全？含笑异香 ​ 嗯？哇靠有点吓人哦 希望天堂无车祸🙏🙏🙏 ​ 天哪！哪来这么可爱的野猪，跑的比兔子还快 哪来的野🐷 ，太吓人了 真的很可惜，南京铁路二十几，这种一般是刚毕业没多久的优秀硕士生，检修岗大概率是车辆工程的吧 ，说不定还是东南大学的 ​ 我天！这是怎么了？ ​ 一条人命就这么没了，哎…… ​ 都通知临时停车了，咋还有列车在通行呢？不应该协调好再进行下一步吗？ ​ 南京最近野猪泛滥成灾，还牺牲了一名20多岁的机械师🙏 #南京市区一天发生两起野猪目击事件# 说说看，现在这个世界上，还有哪个国家，对动物保护的这么好？ 坦荡的山雀的微博视频 转移视线，铁路局内部管理混乱，安全责任不到位！  否则怎会下车发生越线被撞事故。 ​ 经常有野猪的话为什么不能管管呢……总要想办法吧 ​ 才25岁 太可惜了… ​ 为什么要用动物要转移视线？就不能堂堂正正的说清楚事实吗？ ​ 野猪？南京有野猪？ ​ 真的假的？？野猪怎么会进高铁站😨 ​ 怎么还会有野猪啊 ​ 好惨烈！听乘客说都出现了明显异响愿南京南站因事故离世的机械师安息！请严查事故原因，吸取经验教训 野猪为啥会跑到高铁上来？？野猪在路上横穿也没人一开始就发现吗？ ​ 小张张他不是行为怪异，而是温柔致极，以前用温柔形容张真源，现在用张真源形容温柔”团内三哥  温文儒雅 神仙主唱 作词作曲 一首原作 音乐榜一 细心体贴 体力超强 掰手游戏 永远的神 班级体委 理科超强   番位不代表实力 真的是个特别认真的孩子“问张真源喜欢什么样 ​ 这怎么还有野猪呢，到底是个什么情况？ ​ 20多岁的年纪把命白白丢在了铁路上 真的可惜 ​ 服了 ​ 25岁啊刚毕业工作没几年😢 ​ 赶紧处理啊 都造成人员伤亡了！ ​ 好猎奇啊 野猪从哪冒出来的 ​ 不要用野猪转移视线！！！这是人命啊！内部咋沟通的 我在别的平台刷到的时候我都震惊了。。。 ​ 为什么野猪会出现在这种地方？应该做好管理设施吧。 ​ 感觉是在用野猪转移视线吧 因为动物不会说话所以就推它身上？ ​ 不要把视线放在野猪身上，有动车故障停着检查，为啥邻线会有车经过，不该沟通暂缓吗？大家说是意外还是人祸？ 高铁站怎么会有野猪 ​