我知道，但愛莫能助！咱們還是發展中國家！ #巴勒斯坦代表问你们知道这种感觉吗# ​ 看到巴勒斯坦代表演讲这一幕，我在想一百多年前谁帮过我们的“母亲” 以色列10月29日轰炸了加沙北部拜特拉希亚，几小时前有当地记者表示，造成93人死亡，包括30名儿童。半岛电视台报道，至少93人死亡，还有40人失踪。

以色列与某一类一定会说是在消灭哈马斯，那这些孩子也是哈马斯？这近100人都是哈马斯？我们假设真的发现了所谓的哈马斯，那这30名儿童也要跟着一起陪葬 ​ ...展开 看到颠沛流离的加沙人民，就想到世界上真的没有能阻止以色列的吗？？？ 历史这些事啊的微博视频 今天：真主党在与以色列侵略者的战斗中发布了一段庆祝胜利的视频。。 何天恩的微博视频 俄罗斯布良斯克，俄罗斯特种部队跟踪伏击并消灭了一队渗透到俄罗斯境内的假借乌克兰身份的西方破坏分子。
他们是美国和加拿大。纹身清楚地表明他们是现任或前任美国特种部队，装备精良。 #俄乌局势新进展# 长征后卫薛伯陵的微博视频 希望世界和平 艾老说的对：尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程之内 [老师好] 兔子吃可乐鸡翅的微博视频 以色列空袭加沙城镇造成至少 93 人死亡，包括20名儿童，加沙超43000人遇难
据路透报道，加沙卫生部表示，以色列周二对加沙北部城镇贝特拉希亚一栋住宅楼的空袭，导致至少93名巴勒斯坦人死亡，数十人受伤。

医护人员说，死者中至少有20名儿童。

加沙卫生部在声明中 ​ ，只有经历过才懂的。但一定要坚持住，挺过去就好了。积贫积弱，任人宰割的悲惨岁月终将会过去的。 陆战铁骑的微博视频 问得好
全世界又有谁能比兔子更懂这种感觉 ​ 与百多年前的我们何其相似。 ​ #以军公布打死辛瓦尔画面# #俄乌战争# 当下国际态势错综严峻，我只知道“全世界人民团结起来”！🙏 【 】当地时间10月28日下午，北京时间今天凌晨，在第79届联合国大会“国际刑事法院的报告”议题下发言时，巴勒斯坦常驻联合国副观察员马吉德·巴姆亚问在场代表：“当你的人民被屠杀、被饿死时，你却还得站在这里解释为什么你的人民值得被拯救，你还得与把你的人民称 ​ 望巴勒斯坦人民的苦难快点结束🙏🙏🙏 ​ 将心比心，谁的责任呢？ 云乡访客的微博视频 肯定知道啊？毕竟几百年你们也没变过啊，一直不都是这样？ 再过几十年估计也不会变吧？ ​ #以军轰炸加沙一栋建筑已致109人死亡# 【以军轰炸加沙地带北部一栋建筑 已致109人死亡】当地时间10月29日，据总台记者消息，以军当日对加沙北部拜特拉希亚一栋建筑的空袭已造成109人死亡。 ​​​ 潼老表的微博视频 西方媒体发布了卫星图像,并称在袭击伊朗期间,以色列袭击了阿巴丹炼油厂的储油罐。

阿巴丹炼油厂位于伊朗胡齐斯坦省。

这次象征性袭击的目的是向伊朗人表明,以色列有能力摧毁伊朗在阿布丁的所有石油设施和炼油厂。

英国广播公司证实,伊朗胡齐斯坦省阿巴丹炼油厂的仓库似乎在以色列周六的袭击中受损。 ​ 除了呼吁和谴责，我们为巴勒斯坦做了什么？ ​ 🔻还能说什么呢？ 包容万物恒河水的微博视频 以色列国防军在巴勒斯坦-黎巴嫩边境的另一次房屋拆除事件，位于 Meis al-Jabal。

在巴勒斯坦和黎巴嫩，以色列人被称为犹太复国主义占领者。 #逐帧解读以色列袭击伊朗画面# #黎真主党任命新领导人# 豫章儿的微博视频 《华尔街日报》写道，由于中东的需求不断增长，美国正在经历防空导弹短缺。

例如，引用了标准舰对空导弹，据称，这些是美军用来保护以色列免受伊朗袭击的最常见的防空导弹。

Standard 公司 RTX 每年最多生产几百枚导弹，不仅供应给美国，还供应给至少 14 个其他盟国。

 ​ 黎巴嫩真主党武装发布了打击以色列北部地区犹太复国主义侵略者的视频。 巴勒斯坦代表的这番话充满了悲愤与无奈，深刻地揭示了巴勒斯坦人民所遭受的巨大苦难和不公正待遇。这是对国际社会在巴以问题上行动不足的强烈控诉，也是对正义与公平的急切呼唤。 ​ 以色列国防军发现并摧毁了黎巴嫩真主党的战略地下设施。

在以色列国防军第 98 师的指挥下，赞哈尼姆空降旅已经在黎巴嫩南部错综复杂的地面和地下山区地形中战斗了一个月。

在联合行动和地下扫描中，以军部队发现并使用400吨炸药摧毁了黎巴嫩真主党在过去 15 年中建造的地下战略军事设施。

这条路线 ​ 就挺无奈的，他们在遭受的就是我们之前经历过的，弱国无外交。 ​ 不知道，也不想知道，希望永远都不知道。 ​ 当地时间10月28日下午，北京时间今天凌晨，在第79届联合国大会“国际刑事法院的报告”议题下发言时，巴勒斯坦常驻联合国副观察员马吉德·巴姆亚问在场代表：“当你的人民被屠杀、被饿死时，你却还得站在这里解释为什么你的人民值得被拯救，你还得与把你的人民称为‘ ​ 突发新闻：

以色列已宣布该联合国机构(联合国巴勒斯坦难民署)为恐怖组织。。 想要世界和平🙏特别爱他同胞的代表，为什么无辜的人要付出生命 ……我们经历过，我们承受过…… ​ 和平和真理只存在于导弹的射程之内 不是世界和平了只是中国不再是往日待宰的羔羊 巴勒斯坦代表在联合国哽咽发问，加沙地区3000多儿童被以色列杀害，为什么有人能感受到以色列人的伤痛，却感受不到巴勒斯坦人的伤痛。其实，这个问题的答案，我就可以回答巴勒斯坦代表。这个世界根本没有真正的真理。你只有自己强大，你的声音才会被世界听到。 一架型号不明的以色列无人机首次在黎巴嫩上空出现。

我们之前已经写过,以色列拥有某种秘密无人机,由于其特点,它不仅定期在黎巴嫩和叙利亚上空,而且在伊朗领空上空飞行。

现在可以肯定地说,以色列空军拥有至少两架按照“飞翼”构型建造的战略级隐形无人机。 以色列卫生部：自地面入侵黎巴嫩行动开始以来，真主党造成 2,601 名以色列士兵伤亡。。 …… 岁月是无法洗去民族和国家身上的伤痛的……中国人民终于挺过来了，你们也要啊…… ​ 愿世界和平🙏🙏 ​ 唉，“we are the world”是一个美好的理想 ​ 我们懂得，我们经历过，但是我们挺过来了，希望巴勒斯坦的人民也能挺过来 ​ CCTV国际时讯的微博视频 呜呜呜呜呜🥹 ​ ♡ 𝙂𝙞𝙫𝙚 𝙮𝙤𝙪 𝙩𝙝𝙚 𝙗𝙚𝙨𝙩🌙ིྀ

做自己的太阳，与山川湖海为伴，热爱生活，自信勇敢，保持善良，勇往直前！

你是过去无数日夜努力的总和、也是未来一如既往前行的馈赠

你是自己，不是别人、加油呐~
⚡ 太可怜了真的不敢相信是发生在现代所谓文明社会的事，世界最需要的是爱与和平 命运掌握在自己手上，加油吧，在这个世界上只有自己强大自己的国家强大才能保护好自己想药保护的东西 ​ 今天，一架美国F/A-18战斗机在日本青森县三泽空军基地滑行时起火。 世界和平太重要了！！ ​ 高质量的卫星图像还显示了与伊朗弹道导弹计划有关的沙赫罗德设施的损坏。

这是伊朗导弹计划的一个非常重要的平台,该计划涉及导弹的开发和测试。

此外,近年来,伊朗也从该基地向太空发射卫星。 #以色列立法禁止联合国救援机构活动# 感觉 现在的巴勒斯坦有点像以前的祖国 弱国无外交 只有强大起来了 他们才会给你一个机会 ​ 巴勒斯坦是无奈的，但巴勒斯坦也是倔强的。以色列可以打压，却无法阻止巴勒斯坦的存在发展。 加油，命运掌握在自己手里，拳头硬才是真本事。 ​ 自强才能自救。 ​ “现在这片土地，只有永无止境的痛苦”！
这种记忆，应刻在骨子里，一刻也不敢松懈，落后就要挨打！
巴勒斯坦驻华大使：“你不懂这种痛苦，因为你出生在自由独立的国家”！ #品茶说酒聊军事# #热门视频# 品茶说酒的微博视频 可是说得多么感人都没有用，拳头硬才有用。 ​ 弱国无外交，尊严是靠打赢敌人打出来的，而完全是靠别人的同情哭出来的，说到底，还是要独立自主。东方大国收到的屈辱史不比你们少，正是因为懂，所以同情。
看了哈马斯那群人，其中还挺多牛人在的，可惜巴勒斯坦已经被切割太久了，一直在让步任人宰割，没有战略纵 ​ 熊猫守护者超话 人生苦短，不过是三万余天。每个人都是是赤裸裸地来，又不得不赤裸裸地走，百年之后，尘归尘，土归土，什么都带不走，一切都是浮云。

人这辈子，活着就要保持一种心态，既来之，则安之。不管命运如何，都不要抱怨，不管人生里发生什么事情，都要坦然去面对。

其实人生里很多事情 ​ 我天 ​ 有一些客观的情况是没有办法改变的 唯一可以改变的就是自己了 求人不如求己永远适用 只有自己强大起来才是真的 ​ 要想完美的，彻底的解决加沙（中东各国）和以色列的停火问题，这位叙利亚外交官提的建议非常好。

叙利亚驻联合国代表巴沙尔.贾法里表示，他提的建议可以彻底结束巴以冲突，救万民于水火。

他建议美国送几个州给以色列，以色列人迁居到美国，这样巴以冲突就永久解 ​ 当你的人民被屠杀、被饿死时，你却还得站在这里解释为什么你的人民值得被拯救，你还得与把你的人民称为‘动物’的人坐在同一个大厅里，你们知道这种感觉吗？ 今天住在了距离巴基斯坦最近的地方，喀什古城， 张小张说说超话 #张小张说说# 生活就是这样走过千山万水，但是终有一个你喜欢的地方，喀什，10年前不敢想，现在真的感觉好近，就在眼前，文化特色很好的地方，亲近！ 别人不知道，我们还不知道吗，唉 ​ 正义的呼吁始终不能改变唤醒魔鬼的邪恶，唯有不懈不屈的长矛的战斗才能获得自己的尊严！ 世界绝大多数国家反对以色列军对巴勒斯坦人民的杀戮，但是为什么大多数国家没有暂停对以色列贸易？ ​ 原话："当你的人民被屠杀、被饿死，你却还得站在这里解释为什么你的人民值得被拯救，你还得与把你的人民称为‘动物’的人坐在同一个大厅里，

你们知道这种感觉吗？" ​ 保持和发展同以色列的贸易，是不是等于支持以色列军对巴勒斯坦人民的军事行动？ ​ 视频转发：当地时间10月28日下午，北京时间今天凌晨，在第79届联合国大会“国际刑事法院的报告”议题下发言时，巴勒斯坦常驻联合国副观察员马吉德·巴姆亚问在场代表：“当你的人民被屠杀、被饿死时，你却还得站在这里解释为什么你的人民值得被拯救，你还得与把你的人民称为‘动物’的人坐在同一个大厅 ​ 品尝过苦难的都知道这种感觉，但是已经没有良知和底线的才不在乎这种感觉呢，世界就是丛林法则，没有能力保护自己就是这么悲哀。 ​ 世界各国为阻止以色列为侵占巴勒斯坦领土而杀害巴勒斯坦人民都做了些什么？有没有停止与以色列的贸易？ ​ 和平对话合作愉快 ​