#被传患病网红夫妇无奈离开家乡# 不是，进来看完正准备说造谣的人来着，然后看到了这张图，所以这是真的假的，如果是真的那这不是活该吗 咎由自取还在这卖惨 ​ 正常人真的会做到这么极端吗？感觉有可能是自导自演，现在网络上发生的事情都不敢第一时间相信了，谁知道是不是炒热du呢 一开始以为是那对爱网购七天退货的菜花夫妇 如果是谣传的话这对夫妇也太惨了，造//谣的人真过分 这不很简单么，去个正规的三甲医院做检查，结果正常不就自证清白了？ HPV很多种 一生中大部分人都得过 有的不显出来 有的一年左右就消失了 好像调查研究 一百个人里面就有2到3个人有 HPV有几种型号都会引起菜花 炒作不炒作的，人家 ​ ...展开 我觉得就是染个病搞得这么大的动作，到底怎么回事，还不是很明白，期待后续的详细进展，弄清楚 ​ 网络舆论真的害人啊 人都辟谣了没事但还是因为一些舆论不得不离开…这对夫妻好惨 造谣的不知道咋想的非得往坏的想 ​ 最近不也有个造/谣的被罚了吗，这个网红夫妇也可以用同样手段还击啊，再说了那也不是她的家乡啊 美好的生活大概就是：白天可以有说有笑，晚上可以睡个好觉。晚安🌙 永远保持一颗善良的心，相信好人有好报相信坏人会得到应有的结果，希望自己能慢慢不那么胆小希望能以后再勇敢点。 自导自演！有人信吗？ 珍珠百合燕的微博视频 网络不是法外之地，在不明真相的情况下，还是不要随意传播未经证实的信息，更不要对他人进行人身攻击和辱骂。如果是炒作的那就是活该 两个纯精神病 但凡有一个正常人呢 做人有点底线 虽然被恶意p图不好，网红夫妇称做多项检查不存在传染病，但也不用离开家乡啊，不会是炒作吧？等后续 ​ 二编：老实了之前真的不够了解，现在知道了求放过🙏 
为了重新赚💰给自己重新来波rd是吧现在了解了 ​ 都到离开家乡的地步了吗？！怎么感觉有点离谱了，有演的成分吧？？炒这么大热度，正好换个地方直播吗 在网上每个人都躲在屏幕后边，辨不清虚实，有些人太没有道德原则了，煽风点火带节奏，为了所谓了流量还是为了自己图个乐子，把诬陷别人当做自己的快乐，把自己的痛苦建立在别人的痛哭之上… [淡淡的] 但是有一说一…恶有恶报吧也是自己找的… ​ 这是自导自演炒热度翻车了吧 ，现在看啥都怀疑是剧本套路、热度流量，直播带货这一套流程了，这个互联网被有些人搞的乌烟瘴气。 ​ 三人成虎，现在随便一个谣言也许就能毁了一个人。这种事情本来也属于人家自己的事情啊，如果是假的，伤害就太大了…… 但是，他们自己何必去极端的引人注目呢，都有问题。 ​ 这事儿真是让人无语啊！网友们也太过于敏感和冲动了吧，仅凭一张可能被P过的图就乱下结论，给店家造成困扰，还让网红夫妇背上了莫须有的罪名。好在他们及时澄清并晒出了医院的检查报告，不然这得冤枉到什么时候啊！希望大家都能理智一点…… 真的假的啊 现在看见网红都怕了 不会是为了chao zuo才整这么一出吧 等个后续 ​ #被传带病探店网红夫妇再发声# 说起网红，那么就会想起剧本，自导自演，博取流量，最后翻车。 ​ 真真假假假假真真，现在谁也说不清……现在就希望大家都可以长一个记性，互联网不是法外之地！发布任何言论前都要提前想一下后果 ​ 一切的尽头是直播带货还在上升哈，不管是感人的，感情的，卖惨的，生病的，剧本的最后都开直播带货 这个互联网到底还有什么是真的 ​ 认为这是过激行为或炒作。认为夫妇离开家乡的决定是出于情绪化的反应或是为了炒作，而不是出于实际的病情需要。应该通过法律途径来解决这一问题。 ​ 我的妈呀之前听说过这个事件！好恐怖啊做人难道没有底线吗 所以到底有没有 等哪天没有人给互联网打钱了就没这些事了 ​ 炒热度翻车了吧 ​ 无可奈何 ​ ？到底是故意炒作还是什么 ​ 现在一看网红就离不开炒作 ​ 不信谣。 ​ 别低头❤️皇冠会掉❤️别哭❤️坏人在笑❤️我的公主殿下❤️臣……来迟了🥰 ​ 现在很多网友都在说是故   意炒   作，到底是啥情况？持续关注！ 自证清白的话去医院把检查报告发出来不就好了 ​ 到底是怎么回事呢？看评论区很热闹，众说纷纭，说法不一。那就擦亮眼睛，蹲一个真相！ 离开山东了？把哈尔滨霍霍够了？现在什么都能当网红？网红到底是褒义词还是贬义词？看不懂了。网红应该传播点正能量吧。 ​ 事实到底怎么个样没人说的清，只有当事人知道什么个原因 ​ ？我不太懂 但凡看过两集白鱼泡，都觉得你这个标题起的太有争议了，不愧是新闻人，毫不知情的网友当然会同情所谓“网红夫妇”。去沈阳旅游=离开家乡，玩文字游戏！tsq，zmj，为那点流量在互联网上也没什么底线了，快别给文旅添乱了。 ​ 到底是真的还是想引起网友的同情心 如果不是真的最好，现在网络上真的假 假的真 不知道该相信什么了 ​ 本来就不是黑龙江人！也别给黑龙江人抹黑！这两个人无论做什么都令人作呕，是毫无底线的跳梁小丑，为博眼球作恶多端，毫无下限，不知道那些为他们洗白，为他们说话的人是一种什么心态，令人费解！如果要博流量建议好好了解他们两个人的为人再做打算！别听风就是雨！这两 ​ 不是？什么意思？啊？ ​ 网红这两字现在感觉有点贬义成分表 网络世界纷纷扰扰 ​ 现在的网络真的太可怕了。。。 ​ ？ ​ 积点口德吧，谣言止于智者，唾沫星子能淹死人，真不是假话 热度这不就来了吗 ​ 搞不明白随缘吧，反正也不是我能操心的事 ​ 最好是没有传染病吧，如果有传染病请在医院积极配合治疗，不要恶意传播病毒！希望能出具一份有力的检查报告，不要再炒作了！一点都不好笑！ ​ 乌烟瘴气 ​ 所以真的假的 假的建议退退退 真的话祝好 宁可信其有不可信其无毕竟东北起号都是这 ​ 欧米茄这又是发生了啥 ​ 呃，666 ​ “平静是

尖叫声还剩下什么。

平静就是平静。

平静是我的未来”

Erich Fried/《平静》

罗伯特·麦凯布（雅典，1955年） 我记得我前两天才刷到说澄清了啊 ​ 谁造谣的啊太坏了吧 ​ 有点可惜？ ​ 不是，真的假的？离开家乡？特别是无奈这个词……不敢评价 ​ 能不能离开辽宁啊他俩 ​ 说是被造谣被P图，为什么这么多天没抓到一个造谣者？如果是造谣请抓人，如果是剧本请查处！任由这种焦虑传播，对正在拉开帷幕的哈尔滨旅游真的伤害太大了！ 马上谈的微博视频 这个到底是不是真的啊 ​ 听他俩瞎掰活，干尽丧尽天良的事！ ​ 啊？非要这样吗 这是干嘛呀 ​ 唉三人成虎，众口铄金，人言可畏，网暴可以害死人的！ ​ 我记得前几天他两跑去口腔科做了个检查，至今都没按网友给的意见，去做菜花检查？ ​ 所以到底有没有🥦啊。 ​ 装毛呢，山东人装啥黑龙江人啊，田研😷期间扫厕所养滕顺强和他妈，给滕顺强精神病的妈收拾💩，挣点钱后认识张曼婧直接和田研离婚了，一分钱没给人家，他还配当个人了 ​ 真的挺可惜的。但是如果是假的，有点像剧本被揭穿最后捞一笔的样子。 ​ 服了，又卖上惨了，觉得他们可怜的去多了解了解他们吧，真的，只能说赶紧封杀算了 ​ 刷到过其实我还是有点怕的 但是如果真的没有得病的话就发一个澄清呗 ​ 去医院检查一下不就什么都清楚了吗 如果真的有问题 去哪都不安全 ​ 什么情况呢 ​ 快手主播孙总 （小号）以找亲生母亲为直播内容博取眼球，捏造事实骗取流量卖货！

ID：Szj777777ll

直播时间2024年11月9号13:07分开始 装出一些敌人跟主播之间的各种纠纷来引导粉丝站对。并不断隐形种草一些产品。为后续销售该产品做铺垫。 @北京12345 哦哦，原来是这个意思，一开始没怎么看懂，后来看见了好多人的解释，我是终于看懂了 ​ 现在网络上的消息经常有反转，继续等新消息咯你。 ​ 所以到底是什么情况？真的假的啊？？ ​ 所以到底有没有 反正看他们的视频我看的我难受🤢 ​ 如果是真的，这对夫妇治病就好。离开家乡？？？是要去哪？如果是假的，那些造谣者是不是可以起诉了？ ​