#加油QueenWen# 加油！ ​ 郑钦文加油，2024WTA 年终总决赛的决赛！好的开始就是成功的一半～ 落日漫游时的微博视频 ​ 加油加油 我要熬不住了 每日一善超话 🔖 #江豚有你不孤单# 不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香，来这世界一趟，一定要努力看看所有的美好，没有人赠与你阳光，那就自己给自己，别赶路，去感受路。
溫柔是宝藏，你也是，这世界不只有眼前的苟且，还有诗和远方，生活就该有些阳光，有点自由，还有一些花朵。 ...展开 加油啊啊啊女王你就是最强的！！！！！！！ ​ 先暂停睡觉 ​ gf发球也太猛了 菜鸟军虫超话 加油！ #郑钦文总决赛冲冠# 【 #郑钦文高芙互夸# 】
在沙特首都利雅得，中国选手 @郑钦文Ana 即将和美国选手高芙争夺年度总决赛单打冠军。郑钦文在半决赛后说，高芙是最优秀的球员之一，仅有过一次交手，她未能获胜，今天的比赛对她来说将是不小的挑战。

高芙说，郑钦文是非常优秀 ​ 第一盘第一局，高效率的一发，帮助郑钦文拿下第一个发球局！🎾 #郑钦文vs高芙# 冲啊！！！！ ​ 加油，Queen wen #加油queenwen# 加油郑姐 历史就是用来创造的！加油！ 加油Queen文 郑钦文的英文名就叫 Queen Wen吗？还是只在国内媒体这么叫？ ​ 加油加油 加油哇 淘米加油🎾⛽️ ！！！ ​ 郑钦文这赛季打得太棒了，实力稳得一批，大家都特别看好她，希望她接下来能继续加油，再创佳绩！ ​ 决赛开始了，踩踩踩踩 加油哦 棒棒的 ​ 比赛马上开始了，加油！ 加油！！！我醒了应该就是“爆” ​ 有人看吗 激动，进场了，加油啊钦文！！！ ​ 郑钦文加油 体育爱说说的微博视频 紧张紧张啊啊啊啊啊啊啊啊 加油 加油姐姐 ​ 加油加油，Queenwen加油 ​ 冠军非你莫属 ​ 女王加油加油！ ​ 加油啊女王 火速赶来 ​ 女王加油 🎾🎾🎾 ​ 🇨🇳 终于熬到这个点了 CCTV5开看 亲吻加油 一定行！！！ ​ 我文加油 wta超话 郑钦文超话 冲 钦文加油 ​ 加油！QueenWen! ​ 加油，钦文！ ​ #郑钦文再上新闻联播# WTA年终总决赛半决赛，郑钦文2-0战胜克雷吉茨科娃晋级决赛。
郑钦文再次登上《新闻联播》！ #郑钦文冲冠加油# 晶刚专属的微博视频 #郑钦文开始赛前热身# 在做赛前拉伸和热身的郑钦文，专注坚定，眼中只有一个目标——2024WTA总决赛冠军！【为郑钦文加油！ 】 ！ ​