#美43只雌猴逃出实验室或携带致命病毒# 懂王上次落选就是栽在了疫情上面，现在是有人又搞这一出？ ​ 这种戏码太可怕了！ 这事不是小事，猴子携带病毒出逃，这…？&！ ​ 怎么感觉看过这一集……又是猴子逃跑…… ​ 特朗普上台又开始投毒了？？？ 上周本博就梦到这件事儿了，猴子其实不可怕，主要可怕的是人，因为人拿猴子做实验，实验也还算可以理解，因为实验过程是用药物消灭细菌或者病毒，所以实验原则上是正义的。但是，药物实验里面，好多都是不好用的呀，样品跑了，为样品做的病毒或者细菌也跑了，这不就麻烦了吗？要不然你觉得新冠病毒是怎 ​ ...展开 还是这句话
猴难控制
润人好控制 ​ 昨天看到这个新闻，第一个想到的就是病毒🦠 ​ 省流：猴子携带了高致死性的猴疱疹病毒，
           在以往的感染案例中，死亡率高达52%

发言人没有透露该病毒是否经过人为改造........
并且说只要不跟猴子接触就没问题 你生化实验室的纪律跟登子的钢门一样松弛 ​ 不是，一次性43只出逃（一共就五十只只剩七只）。

还不能确定是否携带致命病毒（可能携带）。

要求人类远离。

话说老美这不行的半吊子实验室能不能关掉？ ​ 🇺🇸大漂亮的安全感在哪里？说吧，这次又什么病？ 2019年，美国老鼠出逃，传播新冠病毒
2021年，美国一只猴子出逃，传播猴痘
2024，美国一群猴子出逃，传播什么呢？ ​ 别搞别搞别搞……希望🐒认人，谁研究的往谁家跑 [开摆] 这话说得语焉不详，什么叫或带致命病毒啊？凯撒带着猴们跑出来了？ ​ 动物园都不能一下子，让43只猴子逃走，实验室是怎么做到一下子跑掉那么多的？

很难不质疑是故意的。

而且美国CDC的回应也是主打一个文字游戏。

不与人接触，就不会有公共卫生威胁，这说的不是废话吗。

换句话说，接触了就有公共卫生危险。

潜在意思就是，猴 ​ 老美现在是咋回事？还来？
这是要电影成为现实？年年放毒年年搞事情，各种灾难性病毒几乎都是美国搞出来的，拿走我们三年的新冠病毒也特么是老美泄露出来的，这次猴子如果还来一次，我希望这个国家加速灭亡 这么吓人的事，周末能让人省心点吗？ ​ 狗子开始慢慢退场，猴子开始进场 ​ 43 只猴子从美国南卡罗来纳州一处用于医学研究的设施逃脱，但附近的警察局长表示：

“这对公众几乎没有危险，它们没有感染任何疾病，是无害的，只是容易受到惊吓。”

据悉，一名新员工没有关好围栏，导致这些猴子逃跑，由于年龄小体型小，它们被没有被用于测试。

via：美联社 寰球探索君超话 cnm又来了，🇺🇸48只携带致命病毒猴子从实验室跑了，擦了，对猴不致命，对人致命，又是生化阴谋 ​ 又来了？又要整出什么新病毒..... ​ 「或」携带「致命病毒」

之前说过，中国大部分新闻媒体从业者
是全世界性价比最高的工作，没有之一

把极小概率事件当无限放大
那这么说的话

出门有可能被车撞
喝水可能会被呛死
吃馒头可能被噎死
…

1.Alpha Genesis（实验室）是干啥的不重要
因为墙的原因 ​ 又来是吧？ ​ 你们研究就偷摸的，别还带着致命病毒出来。服了 申辰拱子水，龙年不仅狗子容易应激，猴子三合动物也会出幺蛾子。子水至阴，乃病毒，龙年尾声不会风平浪静。 ​ 跑了这么多出来 是故意还是无意的 新冠是不是也这么来的 拜托 少搞点这些奇怪的研究 ​ #广州投放绝育雄蚊子# “牵头的人是奚志勇，曾任热带病防治研究教育部重点实验室主任，是美国密歇根州立大学微生物和分子遗传系的终身教授、博士后导师。”

比尔·盖茨是这项技术的核心支持者

同时，他还测试了通过高铁远程运输蚊子并进行投放的技术。“目 ​ 致命病毒？？猴跑出来了
电影科幻剧情片进入现实了？？？？？
我只关心啥时候给抓回去啊这影响有点大，吓人不吓人啊 ​ 2016年或更早之前，曾有19只猴子从该研究中心逃脱，现在又一次甚至数量更多了 我滴妈啊 作为实验的对象不应该被重点保护起来吗 怎么能这么让他们轻易逃脱呢 不过美国人 有你们受得了 那么多只猴子可能携带对人 类 致 命 的 病毒？是故 意的 还 是 不 小 心？猴子难道 偷 拿钥匙了？这都不看管好 当真是不小心吗，怎么回回都是漂亮国“不小心”啊，携带致命病毒的猴就这么水灵灵跑出来了？安保水平就这样？ ​ 或携带致命病毒…这是自己逃出还是有人故意为之？ ​ 老美真不让人省心！ ​ 新剧本又要开始了么? 近日，美国南卡罗来纳州发生一起实验室用的雌性恒河猴逃脱事件。

美国疾病控制与预防中心的预警显示，一些猴子可能携带对人类致命的B病毒。但是只要人们不接近或接触猴子，感染风险就很低。 ​ 美国南卡州一间实验室有43只猴子逃走 当地警方表示，因为一名新员工没关好围栏，从实验室逃走。走失的都是年幼的雌性恒河猴，每只重大约3公斤，从未用于实验，所以不会带有病毒。实验室职员已在附近设置陷阱，警方又呼吁居民，如果遇到猴子不要接近，并及时报警 ​ 美国生物实验室的罪恶深渊。 #美国在全球共有336个生物实验室# #美国生物实验室黑暗历史# 爱右爱的微博视频 细思恐极，又是美国捣乱，一次跑出来43只可能携带对人类致命B病毒的猴子， 。 
     虽然一直美国不承认，但我一直坚定的认为，上次2000年那波席卷全球的大疫情，很可能也是来自美国某个实验室的病毒泄露，导致全球遭殃。没想到它现在还不吸取教训。 ​ 一次逃脱43只，是故意的还是不小心啊，真的很难让人不怀疑…“几乎”这么科学严谨的词语么？？？ 玩车豆豆的微博视频 新闻超话 现实版的《极度惊慌》，这个真的太惊慌了，可能携带对人类致命的B病毒？那是啥？都这么危险，防护措施都没有？就这么跑了？！ 美实验室用的43只雌性恒河猴携带对人类致命的B病毒逃脱：警方呼吁居民，关好自家门窗，发现猴子行踪后不接近或接触，立即向警方报告。 思明博览的微博视频 一次能逃跑这么多只还说不是故意的，美国的实验室没有门吗？ ​ 这么巧，特朗普又要当战“疫”总统吗？ ​ 不会是故意放出来的吧；
看到猴子想起来小白鼠，南景有教授搞了家公司，专门做医用实验小白鼠生意，把公司做到了上市，募集了几个小目标；
贵的小白鼠，一只能卖一万多，每年能卖几个亿，整体毛利率比茅台都高，超过95%； ​ 对人类致命的B病毒，我草，这也太可怕了吧！还好通知了，这样大家可以提高警惕，这要是选择瞒报，后果简直不敢想 ​ 幸好全是恒河雌猴，毫无繁殖小猴力，但携带致命B病毒，请尽快在周一人类上班前抓捕归案！ ​ 张佳ZHJ超话 睡蕉小猴携带模因病毒出逃（无端）
幽默逃出....这是故意的还是不小心 印象中几年好像也跑过一次，感觉都不一定需要存在这些猴子，只要这条消息被传播出去就行，这样世界任何地方都能“很合理”地出现各式病毒了 ​ 定期投毒是吧 以后打仗都用细菌生化武器了是吧 以后出现任何大型传染性疾病，都第一个怀疑美方，但国际上光谴责没用，美国不在乎名声了，就是玩武力霸权那一套了。

要想解决，要么全世界团结起来（显然目前来讲不现实）。要么咱们自身强大能独善其身 ​ 不会又在酝酿啥病毒吧…… #海外新鲜事# 在美国南卡罗来纳州，上演了现实版的“猴子大逃亡”。43只雌性恒河猴不甘实验室的枯燥，选择了“越狱”。这些聪明的生灵，像小孩子一样，在树林之间蹦跳嬉戏，而我们却忧心忡忡，因为这些“小逃犯”可能携带着致命的病毒。

即便是科技高度发达的今日，人类对自然 ​ #怪谈热线# 哥斯拉皮套吃人事件，祖先急call，神秘的顶层，骆师傅来拆解。 这真是现实版的《极度惊慌》，这可真是太吓人了 ，这可能携带对人类致命的B病毒？那是啥？都这么危险，防护措施都没有？就这么跑了？！ 感觉就是故意的，如果是致命病菌试验猴体那肯定是严格把控，不可能只有一个防护门这么简单的措施，这都能跑出来很难不让人怀疑是故意的 可能携带对人类致命的B病毒，都这么危险，防护措施都没有？就这么跑了？！这咋解释？ 走失的都是年幼的雌猴🐒 居然还可能携带病毒，又高这出，真是够了，猴子很无辜 #猴子# 果然老美的药企是总统背后的大资本之一，可能携带对人类致命的B病毒，这么危险防护措施都没有就这么跑了，是故意的还是不小心 这他吗的又要闹出什么流行病了？！ 美国又开始放毒了，过几年再来一次，害人不浅呀。 ​ 有没有人看过一个剧《血疫》！也是实验室，猴子，致命病毒……走进现实了啊。 又是相同的戏码，明年猴子要惹事。
再次提醒属猴的筒子们，你们明年重犯Tai岁
及时和博主预约化Tai岁。
这几年TAI岁凶猛，
做好玄学应对，平安度过。
博主仅负责在我这里参加化TAI岁的效果，
不要问为啥其他师傅或庙里化TAI岁没效果。
博主这里都是一对一化TAI岁 ​ 生化危机+猩球崛起？ ​ 大漂亮又整这出？ ​ 我记得这个新闻！他们刚开始说猴子没有携带病毒没事儿！ 让我想到了影片《12只猴子》，世界被一种致命病毒侵袭之后，人类只能在地下苟且偷生......

我又想到了《猩球崛起》.....

还有‌《最美逆行》‌....

老美要放病毒，有着各种各样的理由~ 未来，也许暗示着川普大爷要搞场大的了。 美国一直干这种事 ​ 在外公外婆美香添添回家的一周年里，我们迎来了宝力青宝的更新。我们为美香添添的回家感到欣慰，也为宝力青宝的现状担心，无它，那个地方实在不是一个令人放心的地方 。唯愿两只健康平安归来 … #大熊猫宝力# #大熊猫青宝# 熊猫宝力超话 有1说1，美国人就不能死一死吗？ ​ #美国43只雌猴逃出实验室# 这个实验室这么不谨慎还能做好研究，美国疾病控制与预防中心的预警显示，一些猴子可能携带对人类致命的B病毒。 ​ 高盛三季度末增仓前十名