#长沙一写字楼电梯提示引人不适# 写字楼是人员往来频繁之处，这样写✍🏻别说去坐，看着都挺害怕的。电梯提示应秉持积极、正面且尊重公众感受的原则。这样不适的提示可能会影响人们的心情，甚至对写字楼的整体形象产生负面影响。无论是出于何种目的，在公共空间的表达都需谨慎，希望相关方面能够及时调 ​ ...展开 电梯都这么危险了  还不想着好好维修，还搞个温馨提示，物业费我照收，电梯坏了 有危险 后果自负呗 ​ 电梯钢带异常就应该停止使用，进行电梯维修，而不是继续使用。

虽然提示了，但出了事还得负责。 ​ 这种提示多少有点危险性和不确定性，每个人看到都会很抵触，要么就关停这台电梯，等待维修，少一台电梯大不了多等一会儿，我相信这个人们能理解，就是酒店处理方式不妥！ ​ 都这么危险了还不维修就只是提示恐吓吗？每年交那么多物业费是干什么的，被投诉了就老实了 ​ 坏了就修啊 搞这些是干什么。。 ​ 都不安全了还不如尽快维修 有些事可以开玩笑，涉及人身安全就别抖机灵了 只能说长沙人民心可真大，
钢带坏了，只能乘坐8人都敢上吗？
每次上个电梯都是把脑袋别裤腰带上 故意这样写 是为了引起恐慌吗 有这时间不如抓紧修电梯 ​ 这个没毛病，突然想起了某景区钢缆绳的事件，有人问到多久一换，答曰：断了就换。 ​ 第一次听说，我东西坏了让你珍爱生命的逻辑 然后还得收物业费 ​ 其实卧室内电器过多在风水上被称为“阳亢之宅”，影响健康。现代医学理论也指出，电器辐射确实损害人体健康。脚是人的第二心脏，处于待机状态的电视若正对床脚，其辐射更容易影响双脚的经络运行及血液循环。

 少在卧室摆放电器，尤其不要将电视正对床脚，不使用时拔掉电源。当然主卧带厕所的，睡觉前 ​ 明知异常还运行,是等着出大新闻吗？ ​ 这是明知道有问题不修啊 ​ 不是去维修吗？ 你明知道它有问题，还不封起来？用提示来考验人性的明智？？？ ​ 物业不修一下电梯吗 ​ 天呐 不能换个么 以后不能买高层啊 ​ 不是啊这， 电梯钢带异常你还不停修啊？？？ ​ 没有业主物业哪来的工作，尊重一下人吧 ​ 如果威胁到生命安全就停了立马修修不好就换，搞这种语言威胁想干嘛 ​ 舍不得出钱换就吓唬人是吧？ ​ 就问你怕不怕？
物业有毒 ​ #2024甘肃# #甘肃文旅网红# 养生平凉超话 微文旅超话 崆峒山超话 全天候健康超话 @文旅频道 @丁君临 @区域热点投稿 @途牛文旅 @李沂珈JiA @爱炼金的李莫愁 @凤凰网旅游 微游神州的微博视频 搞上语言威胁了 ​ 刚注册好的账号怎么养？

①刚注册好的账号前几天尽量少发贴，可以点赞但注意频率。

②刚注册好不要改头像换ID,注册好3天之后再更改，防止炸号。(已经改完了 就算了)

③新注册的账号，只发不带话题的九宫格原创贴，一天发一条即可，可以多发，但不要频繁。

④注册的 ​ 这个纸条的意义是？不是应该维修吗？ ​ 嗯嗯嗯 我是动感超人，动感光波，啵啵啵啵不要着急，因为总会有人熬夜陪你，下雨接你，说我爱你，好的总是压箱 ​ 啥 ​ 这个提示每个人的看法不同，也很正常 ​ 这看到哪个还敢坐电梯啊！还是爬楼梯上班吧！锻炼身体…… 坏了就修，搞这些语言威胁干什么 草莓🍓播种方法

1.种子放水里泡2个小时，冷水即可

2.选择松软的土壤，装入盆里，将土壤浇透水把种子均匀的撤在土层上，然后覆盖一层薄薄的泥土在种子上。用喷壶喷湿，平时多喷喷雾水保持土壤湿润，冬天温度低，可以用保鲜膜封住花盆放入室内就好了

3.冬季则要注意 ​ 电梯出问题真麻烦，警示语让人慌。物业在积极解决，希望快点修好，大家出行才方便，安全第一啊！ ​ 看完这条电梯提醒，突然好想回农村老家住…那里没有电梯🏠 ​ 没关系情绪稳定一分钟也很厉害了没关系情绪稳定-一分钟也很厉害了 沒關係 情緒穩定一分鐘也很厲害 沒dhdhb精定神穩一分鐘也厲很害了 沒guan 沒關係精穩①分鐘也很厲shshbs了沒關係shbsjajaksnnx精神穩定一分鐘也很厲害了 沒關係精神穩定一v49'cds&uC5(dJef:,&/9支arfnzI ​ 物业公司收不上来物业费是吧，所以，就想着有事故，有人命。
以此，达到催促物业费的目的。
就是这个过程如果死人了，物业也没好果子吃。另外，街道社区不知道吗？
抓紧介入 熊猫守护者超话 #熊猫守护者# 🍃只有内心强大的人才能战胜自己，把那些苦难的日子展现在众人面前。
🍃“只有经历地狱般的人生磨砺，才能练就创造天堂的力量”。
🍃每个人来到这个世界上，都是以家为起点。每个人行走世间，也自有其独特的风格，这是家风、家教使然。因为，一个人的家 ​ 异常就去维修啊，不要拿生命开玩笑，做得以绝后患 #‍阳光信用 每日一善# 人们常说，懂得感恩，
是一个人最基本的情商。
生活中，收获感动时不吝谢意，
得到帮助时铭记恩情，
能够回馈时不遗余力，
人就是在这样的一来一往间，
将善意播散开，
将人世间涂染得更加美好的。 #被传患病网红夫妇无奈离开家乡# #阳光信用# 杨绛先生说，
“人的那点灵光，也微弱的只够我们惶恐地照见自己多么愚暗。人的智慧自有打不破的局限，好比猫儿的聪明有它打不破的局限。” 杨绛先生的这句名言告诫我们，要认识自己的有限性，保持谦逊和谦虚的态度。我们要敬畏智慧的局限性，不放大自己的能力和认知 ​ 好喜欢杨绛先生的这段话：

✨“生活并非都是繁花锦簇，所有的好，不过是来自内心的知足，眼里的热爱，以及对万千世界删繁就简的态度。与独处相安,与万事言和。这烟火人间,事事值得，事事也遗憾。”

✨以平常心看得失，以欢喜心过生活。繁华三千, 看淡即是浮云， 烦恼无数，想开便是晴天。

✨愿我们 ​ 我怕坐电梯，一二楼层低我会选择不坐 置身事外，谁都可以心平气和，身处其中，谁还可以淡定从容？所以请不要轻易评论任何人，因为你不在其中。

不要跟别人交心吐露太多，因为你迟早会发现自己会后悔的，讲真，交心这件事，很幼稚，我倒不是鼓励你变得复杂，我只是希望你能学会保护自己。 异常不该停止运行吗，不放警示牌？出事了怎么办，一点都不重视吗，是不是还自以为自己做的挺好 ​ 很喜欢杨绛先生的一段话：

✨“人这一辈子，有人嫉妒你，有人讨厌你，有人羡慕你，有人看不起你。不要在乎别人怎么看你，一定要告诉自己，身体是自己的，一定要爱惜；心情也是自己的，一定要顾及，别为了不值得的人和事为难自己！” #30岁养生血脉自动觉醒# #好心给朋友提醒却被朋友怼了# ✨嫉妒、讨厌 ​ 🕊️  ‿‿  ✨  ‿‿  🍀  ‿‿  ✨  ‿‿  🕊️

每一个生命都是美丽的，再小的花也不会拒绝。蓝天下便是阳光；艰苦后便是甘甜；失败了就当经验；成功时便是灿烂。

🕊️  ‿‿  ✨  ‿‿  🍀  ‿‿  ✨  ‿‿  🕊️

生活没有真正的完美，只有不完美才是最真实的美;生活没有一帆风顺的 ​ 它不会以为自己很聪明吧，出这种警示宣传标语 这是质量问题，大聪明老板 质量问题搞出人命是犯法的 妈呀，居然还好意思写提示，异常赶紧修啊！ 春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，若无闲事挂心头，便是人间好时节。

每天日出时，努力使每一天都开心而有意义。

不为别人，为自己。

累了，让心休息;伤了，让梦醒一醒;痛了，让脚步慢来。

人生苦短，转眼就是一年，转身也许就是一辈子。

生活总是，此消彼长，爱多一点，恨就 ​ 每日一善超话 🔖 #我有一片胡杨林# 人生海海，总要允许有人错过你，才能赶上最好的相遇，宸保持热爱，奔赴山海，忠于自己，热爱生活愿你以渺小启程，以伟大结尾，等苦尽甘来的那一天，山河星月都做贺礼。
虽然花会零落，但会重开，把宇宙的星辰和月光，都摘下来放进你的口袋里，岁月看似残忍，却 ​ 这个提示不是适不适问题，而是给人看了觉得电梯坏了，已经无法使用了。 ​ 都异常了为什么不及时维修 反而用这种方式威胁居民 等真出事了就老实了 ​ 大家交物业费又嫌弃贵，其次现在很多新房都是高层，40层，50层的就要意识到这个问题，面临外墙脱落，电梯老化等问题都是很大难度的维修。 ​ 这么危险还不换，反而让人珍惜生命，物业真有你的 #电梯提示生命仅一次引人不适# 【“钢带异常乘8人，生命仅一次！” ，物业回应】10月31日，一网友在网络平台发贴称，中天广场写字楼的物业在电梯旁贴了一个温馨提示：“电梯钢带异常，每趟最多乘坐8人”，并用加粗字体载明“生命仅有一次，请珍惜”，这令她感到不适，“就 ​ 我还真的很珍惜生命，别说八个人了，我一个人也不敢坐，宁可锻炼身体也不想把命搭上。物业也真是够奇葩的，电梯异常第一要干的不是关闭修理而是“温馨”提示 ​ 拿别人的生命开玩笑 忠言逆耳，不吓唬，真会出人命。
       有没有更好的解决办法？我想不出。 #财经# 我宁愿跑楼梯 生命至上 ​ 提示语确实要美观一点。
楼道贴了诅咒乱丢垃圾人的提示语，挺有效果的，没人丢了，但每次路过看到都不舒服，就把它撕了，后来发现乱丢垃圾的情况又发生了