#95花top# 虞书欣《永夜星河》今天破三万，而赵露思《珠帘玉幕》是👖最快破万的剧！
两位95花这次成绩都不错，你觉得谁是95花TOP？ 呱呱每日冲浪的微博投票 ​ @呱呱每日冲浪 #虞书欣90后首位三平台破万演员# 虞书欣偏偏你最争气！就这个90后首位内娱第二位三平台破万🐮，妥妥的扛剧花，凌妙妙女鹅真的太可爱了，下辈子还做你的剧粉！ ​ 谁是95花top？ ​ 恭喜永夜星河热度破30000 内娱第二 90首位且唯一三平台破万演员🤩🤩
虞书欣唯一真95花top🥳🥳 ​ 虞书欣和赵露思这次新剧都播得不错，热度也是你追我赶，现在俩人能定谁是95花TOP了吗？ 永夜星河站内热度破30000
（永夜版: 列阵 ！！！我们永夜值得！！虞书欣！🥹你牛！现在起你就是第二位三平台一番均破万的演员🥳！！95花top1❤️‍🔥！！！恭喜永夜星河成为2024年第七部破3w剧集进入腾讯爆款俱乐部！！ 历史书单的微博视频 虞书欣成为95花top第一位且唯一一位三平台破万演员，永夜星河成为2024年第七部破3w剧集💥进入腾讯爆款俱乐部，有点牛啊 #腾讯视频 永夜星河# #腾讯七部热度破30000剧集# 如果这就是95花TOP..... ​ 虞书欣 ，美翻，身材比例好好，白幼瘦 破镯子终于摘了，恢复甜甜的状态啦！林虞可以是任何人的林虞，妙妙只是子期一个人的秒秒，虞书欣 丁禹兮 #永夜星河# 。95花top，谢景行。 琳琳很爱国__的微博视频 也不知道关晓彤的粉丝怎么得出的结论，说她是95花top。

流量，作品，她一个没占到，这些年最大的话题就两个，红毯丑礼服 and 跟前顶流男友的感情。

出道半生，归来仍然在演闺女，没有一部真正是自己主扛的电视剧。

难怪她跟鹿晗这么多年不结婚呢！他俩现在都需要用这段恋情维持话题。 ​ 确实太有实力了虞书欣 ​ 所以大家觉得95top是谁，95花好像有好几个，但是有爆剧有流量有国民度有收视率有票房的挺少的。 ​ 非粉，但综合流量➕扛剧➕演技，感觉虞书欣凭这部剧站稳了，赵露思接连接烂剧➕过度营销➕演技没进步➕动脸还嘴犟，现在周围路人缘挺差的….. ​ 虞书欣超话 #虞书欣还有好几千张库存# 虞书欣95花top 可甜可盐的欣欣子实至名归 ​ 虞书欣的《永夜星河》热度挺高的，目前王一栩也是抓住这波疯狂加大营销，不过这些词条真的有的好尬，让粉丝配合嗨也要有限度吧。赵露思的《珠帘玉幕》优酷似乎放弃了，词条都没有了。但是，本周五麦琳的熏鸡事变，直接把再见爱人推向高潮。🍠🫘全平台大出圈大讨论，各种片段疯传，王一栩 ​ ...展开 虞书欣三个平台都破万了，赵露思两个平台破万   她现在就差一部剧上🥝了，目前都在讨论95花top是谁？ ​ 舒心妈咪~ * @虞书欣Esther 关晓彤？？？？要脸不？（就行为童星？然后恋情？还是一双腿？）～……懒的喷了 ​ 第一个想起来的应该是关晓彤吧 而且85花还没落幕，90花迪丽热巴杨紫断层，95花还没摆脱四普啊，00倒是早早就定了张子枫 我们只是不跟🥝合作～～～ @SeaBreeze27_ 臭贝贝超绝挽尊呀  承认是虞书欣扛剧女王并不难 苍兰诀 云之羽 永夜星河每次都当1️⃣怎么办啊 粉丝真损啊，
剧还没播完呢。 就知道虞书欣和赵露思扛剧挺厉害，白鹿的剧也不错，拍到了正剧北上，周也有少年的你提名奥斯卡外语片和金鸡百花女配，张婧仪奢牌宠儿电影拍不停，林允有美人鱼打底，谁是top一时很难说清 内娱第二个三平台破万艺人谁是top不明白吗 虞书欣top抗剧稳稳的很安心 ​ 除了关晓彤之外，虞书欣属于95花里比较断层的了吧，已播剧反响都很不错，而且还有苍兰诀这种算得上爆的大爆剧，永夜星河更是很出彩…… ​ 笑死了，还真敢吹，实绩奖项比不过gxt，商业价值比不过zls，靠营销得来的数据还真敢吹自己95top花，业内估计看了都得笑 ​ 同样是top🐟有实打实的实际说话，某家只能靠一张嘴了，同期播剧一样被吊打 ​ 路人粉投赵露思一票，95的里的美女王楚然，宋祖儿，周也这几个也不错。宋的折腰要是上，大概会爆。 ​ 是的 95花唯一top就是虞书欣 鱼怎么总是离不开水呢 资本家的稠孩子 点进广场破防人主页 看到下家超话立刻爽到。。。你们越破防我们越爽95top虞书欣🐟🐟 ​ 赵露思吧 他很多剧我都看过 而且也没有一直在演古偶一个方面也有在突破自己 所以感觉赵露思还是更胜一筹 [爱慕] 恭喜赵露思女士在生日这天收到最大的礼物是虞书欣三平台破万 好作品就是演员的门面，可以微调但不能网红，虞书欣现在在抖的风评绝对超过赵露思，路人缘肉眼可见好了，从做作到可爱只需一部（永夜星河） ​ 当95top前建党建国分清楚再当 还有94不和90花比跑来和95花比 但是这两部好像播放量都不怎么高吧 两部戏对打确实能搞一下热度。 ​ 这话题词？现在选top太早了吧，出道时间都太短、目前还看不出谁能最后断层别人。要成为一个年龄段里面的top，最起码要有（担任主演的）单部电影票房5亿甚至10亿以上、产出过爆款电视剧、拿到过主流奖项的最佳主角/配角奖杯、强大的商业/时尚影响力等等。 ​ 赵露思和虞书欣谁是你心中的top呢？ ​ 没必要比来比去啦 都是很好的女生，怎么不多比比95小生啥的 ​ 路人 看了两部剧以及剧的宣传和演员下来感觉两个都是TOP 虞书欣是95花演员演技作品TOP 赵露思是摇人网红TOP 各有各的TOP 说实话如果不带永夜，剩下那部剧怕是一点水花没有吧，热度全靠对比来的吧 ​ 没看苍兰诀之前觉得虞书欣啥也不是，看了永夜星河后，我是个什么东西？丁禹兮演技也提升不少，是不是悄悄报班了 咋不吹这些实绩呢？ ​ 好啦大家都别吵了
咋跟kpop一样，到时候再搞出“全球top”“欧美top” ​ 你梦里的top line 呢 有且只有三平台破万唯一90后虞书欣一个人哈 #虞书欣95花唯一top# 吹吹宣发下的热度就可以了，大ip加明显大一截的宣发，集均也没拉开多大差距，演技这块，你姐还不够资格，商务和海外更是轮不到你姐 抗剧靠的从来不是演员，没有剧方的制作，啥也不是 ​ 这都不是微商商务铺满身为了赚够整那个容费、三台收视0.1持续下滑跌破底盘创纪录的网红炒作咖粉丝该碰瓷的事。被空袭+全程锁v的云之羽吊锤的时候大IP在哪 热度破3万虞书欣成为“95第一且唯一”三平台剧集热度破万演员 这下 没跑了，爆剧女王👸🏻 ​ top是全方面开花，既然敢买这个词条，就要准备好被全方面打脸，没有商务提什么top，随口一句赵露思的9个全球代言吊打虞书欣的总九代言就破防，这也不是top花粉该有的心态，收拾收拾继续乖乖给赵露思踩在脚下吧 摆摊 这个话题的一些人还没我热度高 [老师爱你] 我现在偏向虞了。赵转型有些急功近利了，还年轻完全可以再多演一些这种轻喜剧类型的，明明是这条赛道最厉害的。多尝试是好事，但是娱乐圈这更新换代的速度，转型还是走得小心点吧，希望她公司上点心，接点好本子吧，不想看到神隐2.0了，套路古早文。 ​ 本来95花应该关晓彤资源断层，结果赵露思后来居上，现在虞书欣也咬的死死的，后面还有周也追着，最后谁是top还真不好说！ 真搞笑，这有什么疑问吗？
三平台没破万的别来碰瓷
一番集均没破亿的别来碰瓷
没五大重要月份的别来碰瓷
没提名电视剧三大奖的别来碰瓷 ​ 丽拿飞天的时候85花就上一次rs，🐟新剧破万了95开始了 95还没完全形成top断层级别的，星光实绩奖项还差很远，继续努力吧 谁才是真正的95花top呢？拿虞书欣和赵露思来说，最近两人的新剧也是很🔥，你追我赶的一个状态！论演技赵露思可能更胜一筹，论颜值，两位都不相上下，属于比较可爱的那种。这次真有点难选了 笑晕了 今天欣欣旁边的一米八壮汉保镖身上都贴着凌妙妙的手幅 手上还拿着团扇 #永夜星河站内热度破30000# #虞书欣三折叠怎么折都破万# 虞书欣 实至名归 ​ 虞书欣 赵露思 林允实绩图，95花里面的翘楚。 ​ 在这里拿赵露思当参考对比的，不知道咋好意思说top的，眼里只有赵露思，商务比不过赵露思，奖项比不过关晓彤，也真能舔个大脸吹 虞书欣ins更新
可爱宝宝 [好运连连] 当然是赵露思了。不觉得虞的角色过于脸谱化过于单一了吗？上一个轮回在流量杨和努力赵之间，我看好努力赵。事实证明我眼光好，演员还是靠演技和作品角色。千篇一律的角色，大众早晚审美疲劳。支持赵露思。 ​ 95TOP花虞书欣大获全胜呀！ 总而言之，言而总之，今天让我们一起恭喜内娱第二位三平台破万的演员虞书欣！ 谢谢你呀～观众朋友～ ​ 流量之争—虞书欣，应该是当之无愧的top了，她是95花第一且唯一一位三平台破万的演员。
实绩方面—关晓彤，95花里唯一一位获得白玉兰女配奖项的演员。
刘浩存倒是可以争一争，她有个金鸡奖女主提名。 ​