#郑钦文总决赛冲冠# 央妈这个预热短片用劲很大，直接把郑钦文vs高芙和20年前的莎娃vs威后剪到了一起 “这会是她们的时代吗？”WTA也想这么问 #郑钦文vs高芙# 克母鸡的微博视频 ​ 在酒吧一边蹦迪一边看比赛会不会很离谱 夺冠 夺冠 夺冠 
一起默念一下 Queen Wen已经追平李娜之前创造的记录，现在离创造历史仅剩下一步之遥，而且对手不是萨巴，是世界排名第三的高芙，虽然两人的交战记录仅仅一次，还以郑钦文失败结束，这次顶峰相见，期待Queen Wen为我们拿下总决赛的奖杯，加油！！ #郑钦文开始赛前热身# 来看看WTA总决赛半决赛钦文精彩扣杀，期待等一会的总决赛，郑钦文加油！ 落日漫游时的微博视频 哇塞哇塞，加油啊Queen文！！
已经创造新的历史了，首次进入年终就打进了决赛！，期待ACE Queen 2025的卓越表现！
郑钦文“钱”途无量，给我继续冲呀！ #郑钦文# #郑钦文挺进决赛# 0点冲决赛！ [努力] #郑钦文冲冠加油# 来啦！ #利雅得wta年终总决赛# 女单争冠赛，在看的评论区举手🙋‍♂️ wta超话 网球超话 郑钦文超话 WTA年终总决赛的决赛，10日0点就要开始了！
郑钦文今天会不会有很多Ace？
高芙今天会不会有很多双误？
还有几分钟了，感觉我比选手还紧张哈哈哈…
不管拿不拿得到冠军，郑钦文你已经很牛啦！ ｜ 真的是强敌，第一局都撕扯得这么凶险，强发球带来保发成功。 半决赛后谈到决赛对手高芙，郑钦文表示：“这很难说，因为在网球比赛中，任何事情都可能发生。我记得上次之所以输给她，是因为在第二盘体能跟不上，一发怎么也发不进，因为我没有更多的力气了。这也是为什么我一直在努力提高自己的身体素质。但过了半年之后，我感觉情况不一样了， ​ ...展开 不要有压力，放开去打！加油，郑钦文！
冲破阻碍，向着冠军之路迈进！
你的每一次努力我们都看到，一直陪伴着你，为你欢呼、为你喝彩！期待郑钦文创造新的历史！！ WTA 年终总决赛中，郑钦文表现出色。北京时间11月9日凌晨，在 WTA 年终总决赛半决赛中，郑钦文直落两盘以6-3、7-5战胜了克雷吉茨科娃，首次参加年终总决赛就成功闯入了决赛。

她的对手是高芙，后者在半决赛中淘汰了萨巴伦卡。决赛不早于10日0点开打。

郑钦文在本站比赛中已经创造 ​ 女王加油！
不要太有负担，平常心态就好 每一个保发都很珍贵 两人战到2:2了，两人想拿到一分都不太容易 要么发球建立极大优势要么长多拍斗出结果 精彩的比赛，希望文顶住 #郑钦文稳住# ！！！ 刚才那一球，太遗憾了 高芙保发成功，比分来到2比2平 阿森纳著名教授的微博视频 好看打得真的好看 这么多人熬夜为钦文加油，希望能带给她无穷的力量 ​ 加油，喝了茶熬夜看 [干饭人] 在看了！实感的紧张！ ​ 高芙出现本场比赛第一个双误，但还是靠着逆天防守保发了，2-2 不愧是决赛！真的是太精彩啦 加油 女神👸冲🏆 ​ 加油！郑钦文
看着比赛，想把我的网球拍掏出来了 ​ 现场的中国美女球迷，手持郑钦文画报 ​ 好紧张，加油Queen Wen，今天进入状态很快 打的好激烈，加油加油！！ 加油加油！冲鸭！ ​ 真的好难打！
几乎底线要打成这样才能拿分
每一个保发都很珍贵
今天郑钦文aces雨还没有开始下 真的是强敌，前三局都能打得这么刺激，强发球带来保发成功，相持球都太猛了 好精彩好精彩 queen wen加油！ ​ #高芙vs郑钦文胜率# 福建茶生活分享空间超话 期待郑钦文能夺冠 因为她已经突破历史 创造奇迹哦。 ​ 这场比赛对两人来说都是考验！
球质、球速、进攻、防守能力都是现今女子网坛中的佼佼者！

两人各自保发！高芙1:2将进入自己的发球局 加油加油 ​ 郑钦文再次保发成功，2比1领先 感觉今天接发也特别好，稳住冲击冠军 ​ 🙏🙏🙏给文女踩踩 ​ WTA年终总决赛 郑钦文vs高芙🔥

看比赛： 一起为亲吻女王加油！！！ Queen Wen加油 卧槽 俩人打的好猛 文文状态很不错 稳住！！！！ ​ 加油小郑！ ​ 双方真是高质量对轰 妈耶 都是火力全开 ​ 双方的状态都很火热啊，不错不错。 。 高芙的发球火力很足啊！
直落四分保发！并率先轰出一个ace🔥
两人1:1🆕 高芙好厉害啊这个跑动 ​ ，2024年WTA年终总决赛 ，第一局就很激烈，不过郑钦文成功保发！ 今晚我愿献上20斤！信女愿茹素一周！ ​ 高芙直落四分，比分来到了1比1 菜鸟军虫超话 加油！ 【 #郑钦文高芙互夸# 】
在沙特首都利雅得，中国选手 @郑钦文Ana 即将和美国选手高芙争夺年度总决赛单打冠军。郑钦文在半决赛后说，高芙是最优秀的球员之一，仅有过一次交手，她未能获胜，今天的比赛对她来说将是不小的挑战。

高芙说，郑钦文是非常优秀 ​ 芙皇第一个发球局就强势哭了！ #利雅得WTA年终总决赛# 对方发球力量好强 ​ 郑欽文开波！首局就很激烈！头两局1：1！ ​ 天呐，网球现场的大喊大叫的那个男的，不会以为自己帅呆了吧 冲鸭！！！！！ ​ 不敢看！希望给力！🙏🙏🙏 [金牌] 加油亲吻 放开了打 ​ 郑钦文开局惊险保发！ 进行中，郑钦文第一个发球局躲过一个破发点，暂时1:0领先 郑钦文依靠连续高质量的一发，拿下自己的发球局