“我把心给你了，你能不能试着喜欢我” #永夜星河# 丁禹兮的微博视频 ​ #虞书欣凌妙妙攻略手册# 一下飞机就看到破30000的好消息！凌妙妙真的是幸运小天使👼 感恩大家和团队🌸我也会继续努力，给大家带来好的作品^ ^谢谢观众朋友们和小石榴们🪷👾👾 ​ 今晚赵若失醉酒了，写不了日记了。我来替他🈺一下。
30000啦！继续冲冲冲🔥 #演员的番外# 已经看起来了！很好笑很治愈的剧！ 妙妙的确很妙！💛 #ZHANGHAO# #章昊# #ZEROBASEONE# #ZB1# ZB1组合超话 #炸王一栩 破# 王一栩我要打死你！！永夜星河热度破三万了，弹幕打“栩栩”会出王一栩的头像和爱与和平，栩栩你鬼点子真多啊 双门一棵小趴菜的微博视频 报告！！！hi6下期预告出了 是我们永夜星河啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！ 4月日记的微博视频 | #永夜星河站内热度破30000# 永子你搞这么燃…30000 #永夜星河热度# . 草莓牛奶味的Haru的微博视频 作为全剧唯一姐夫，看见小舅子这么消极，免不了要说两句的。 杨仕泽的微博视频 一步一步都是来时的路💧
恭喜虞书欣恭喜丁禹兮😭恭喜永夜星河热度破三万😭🎉 ​ 永夜星河超话 我们帝姬真的是极好的女子！勇敢做自己，总会有人来爱你！必须再说一遍passion！！！ 李奕臻的微博的微博视频 #丁禹兮演出了书里的微表情# 丁禹兮的微表情我真的狠狠爱啦！丸辣！ @丁禹兮 ，你的演技简直令人惊叹！！！在 中，每一个细节都处理得恰到好处。尤其是趁妙妙不备，巧妙地给她贴上控身符，那眼中流露出的愧疚感几乎要溢出屏幕，情感饱满而真挚。而当妙妙扯下发带时，你微微缩头的可爱模样，让人 ​ ...展开 《永夜星河》站内热度突破30000！这也是腾讯视频2024年第7部站内热度突破30000的剧集 [收到] 恭喜永夜星河热度破30000 内娱第二 90首位且唯一三平台破万演员🤩🤩
虞书欣唯一真95花top🥳🥳 ​ 口是心非的破碎小狗，她是你的妙妙啊😭 #永夜星河开虐# #丁禹兮哭戏要碎了# 循环热恋的微博视频 丁禹兮人生镜头+3

图一演得好绝 永夜星河破3万了，同时虞书欣成为“95第一且唯一”三平台剧集热度破万演员（如果不分年龄、生花，她也是第二位三平台破万的明星）！ ​ 一起逃到世界的尽头吧❤️🧡💛💚💜
全天下的美好都在这个世界里 #丁禹兮永夜星河# #虞书欣永夜星河# #剧会画# #次元艺术家# 我要疯了。。他给自己绾发带的时候噙着的那一抹血泪。。 #慕声独自绑上发带# 烫金真爱册的微博视频 凌妙妙头像 [爱慕] #茉莉奶白联名永夜星河# 恭喜永夜星河热度破3万~
恭喜虞书欣 #虞书欣首位90后三平台破万女演员# 👏🏻👏🏻👏🏻
🧱🍎抽10位系统大人 
请咱们系统大人喝一杯茉莉奶白！！！
11号开 [老师爱你] #95花top# 热度破3万虞书欣成为“95第一且唯一”三平台剧集热度破万演员 这下 没跑了，爆剧女王👸🏻 ​ “他不会爱人，但会爱你。”

上头，浅摸一个 糖火烧Summer的微博视频 妙妙子期💐

永夜星河 | 虞书欣 × 丁禹兮 #永夜星河壁纸# ​​​ 啊啊啊啊太好嗑了，这也太入戏了吧！！！p3的脖子红温了！！！ 我拆cp就这样 好的演员一个很重要的能力就是……总能说出表面台词之外的“潜台词”。
这段直接可以无视慕声口头说的那些话，光看他的眼睛，就能清清楚楚听到他内心的声音：
“最近几天，我特别喜欢你，越来越喜欢你……”
“这个世上，除了我阿姐，我最喜欢的就是你……”
“妙妙，你不要走……”

今天 ​ #丁禹兮 真正的黑莲花# 全世界请看这19秒。。。真正的黑莲花。。。玉溪我看你的斑马视频的时候怎么也想不到你竟有如此疯批的一面。。。发狠的样子帅得我满地乱爬。。。。 #子期 就这个病娇爽# 酒酿熊子的微博视频 永夜星河团综啊啊啊啊就这样被星子狠狠溺爱 离开星子谁还把我当小孩 #永夜星河将拍摄团综# #永夜星河处处有回应# 为啥爱看永夜星河的一点就是剧眼完全围绕女主妙妙展开，不强行为了苏男主弱化女主存在，把女主角当成摄像头，所有高光就围绕男主开展。
没有雌竞只有雄竞，觉得子期好帅好帅的同时也不会忽视妙妙，她就是可爱，善良，同理心强。
真的受够了每次内娱出了个爆剧男主飞升之后养一堆男宝妈转头来攻击女主， ​ 谁教你们这么p图啊啊啊啊啊啊啊 Passion！！ 这都什么时候了！！慕声儿都快哭成破碎小狗了 你们还在欣赏他的水晶美甲 密码的，我破防了
永夜星河扫楼《全员》 我恨仙剑6 ​ #你好星期六下期是永夜星河# 啊啊啊啊啊啊啊啊你好星期六下期预告是永夜星河！！终于能看到虞书欣啦 #虞书欣还有好几千张库存# ｜ #虞书欣晒凌妙妙大头自拍# 不爱香菜YL的微博视频 等永夜星河破三万这出鱼肉之战的结果是不是彻底板上钉钉了 啊啊啊啊啊啊柳大哥人机转人工了！有嘴真好啊啊啊啊啊啊 听月娱乐的微博视频 珠帘玉幕和永夜星河最新的广告走势，看看 ​ 慕瑶姐姐