#腾讯七部热度破30000剧集# 拜托，这个词条是腾讯视频破30000的剧，不是说你某一家破30000的剧，凭什么不让别人发？？？？？你申请专利了吗？证书拿出来看看！！！！

都快2025年了，能不能涨点🧠啊 ​ 哈哈哈哈哈不能因为粉丝多就不让人发吧
点进词条都是长相思、余生请多指教、承欢记 都市家庭剧承欢记酷云收视集均1.8627，央8酷云收视不限题材历史前5，cvb1.743，央8都市剧cvb收视历史第3，扛剧花杨紫牛

都市家庭剧承欢记腾讯站内热度30519打破腾讯都市剧记录，都市剧热度历史第一，热度改版后现代剧热度第一，连续8天热度破3w，麦承欢麦爆啦，扛剧花杨紫 ​ ...展开 发现上次说崩了是9月份。原来已经粉圈崩了3个月了。所以知道了嘛？没粉了。都跑光了。发帖提到杨紫四部一番剧在腾讯都破3万热度的其实都是看不过眼的路人🥺 ​ 没办法杨紫破30000的剧集太多了，让你们一时半会看不到其他几部，没关系哒，你点进去腾讯视频微博号，他们有发的，杨紫粉丝太多太热情了，你们忍一下哈，各找各的夸哦，不要破防啦，哦，忘了告诉你了，杨紫破三万的剧有4部诶嘻嘻😜 ​ 就发就发就发，紫神就是牛逼，七部占两部，咋滴吧，有本事就去申请专利，没本事就憋着，略略略 怎么破一部就鸡飞狗跳的， 别人破几部都没说话。
就是有的粉丝不会夸，太谦虚罢了，
不会买Y X。 没有办法，谁叫杨紫粉丝多，不服就忍一忍！谁还不知道杨紫在腾讯播的4部剧都破3万了！杨紫撑起腾讯4片天！ 杨紫超话 杨紫腾讯独播剧热度部部破3w
恭喜长相思1、长相思2、承欢记、余生请多指教
名副其实的流量与实力并存的顶级扛剧花 咱大鹅杨紫生日还专门给站内banner宣传呢
用用热搜吹吹我们《长相思》小夭《承欢记》麦承欢怎么了
真是鹅急你不替鹅急 鹅：爆剧女王什么时候再演我们的剧？ 《青簪行》还没来呢不要不记得鹅 🐔粉是缺小米了吗？ ​ 跟我一起喜欢女明星吧 我眼光超级棒的 第一位女明星三平台破万是赵丽颖我老婆
第二位女明星三平台破万是虞书欣我宝宝
嘻嘻嘻嘻三折叠都有面太爽啦 杨紫今年在腾讯播的两部剧《承欢记》、《长相思第二季》热度均破了三万！ 不仅如此，杨紫在腾讯的四部一番女主剧热度也都破了三万！！ 四折叠，怎么折都有面，爆剧女王杨紫优秀～ #杨紫# 鉴于热门有🐶乱吠在先，so，此条热搜已被紫米大军征用，铺满宝贝紫紫的履历战绩即可👌🏻 玫瑰的故事，今年最有女性力量的作品 ​ 爆剧女王杨紫今年在腾讯视频只播两部剧，且不同题材全部过3w！承欢记更是打破都市剧纪录，酷云集均1.8627，央8酷云收视不限题材历史前5，cvb1.743！拜那杨紫大红大紫 #腾讯视频# 杨紫七占二，另外两部也破3万，破3万率100%，名副其实爆款制造机 @杨紫 历史最高 今年看下来还是最喜欢繁花 首先，恭喜破3万啦，腾讯的3万相当于爱奇艺的9500。这部剧昨天播放量4200，集均目前1600左右，今晚破3万。已知这两年腾讯破3万播放量当天都达5500以上，除了发水的。优酷破万当日播放量3000+，腾讯破3万当天至少5500+（思2和海除外） ，爱奇艺破万6500+一般都7000+。而永夜，从出生就被设定的“必爆局 ​ 觉得rs里杨紫粉丝多的 请你忍忍 毕竟爆剧女王爆剧多 实绩强 rm杨紫挡到你🥚的路了吗 呜呜呜

前脚还说紫紫跑粉没人了
后脚又嫌弃紫粉太多了，在安利杨紫的破30000的剧

呜呜呜
欺负人

睡觉去💢 ​ 见🐧别蹭，好意思说你自己卡bug把玫瑰三万二热度卡掉是什么意思？真金白银的拉新榜给你整到第四名了，你就是这么孝顺你的🌹大die的？ ​ | 杨紫扛剧花真是没得说，四部都是爆剧，还都是一番，不敢想她粉丝多爽？ ​ 喜报:华策集团《承欢记》获2024年中美电视节“中华文化国际传播力奖”，同时大女主杨紫获“年度优秀青年演员”荣誉。恭喜杨紫承欢记，恭喜杨紫麦承欢。 好奇想问如果这热搜是单纯只给某部刚破3万的那部剧的是不是应该话题是腾讯第七部热度破30000剧集  
而不是腾讯七部热度破30000剧集
既然话题是腾讯七部热度破30000剧集那谁家安利不都可以吗  在这里面yygq啥呢 七部热度破30000的好像除了刚破万的和长相思还有与凤行都 ​ 恭喜许凯凭借姚志明一角获得2024年中美电视节【年度优秀青年演员】奖 恭喜承欢记获得中华文化国际传播力奖🌸
承欢记海内外全面开花🎉
腾讯视频现代剧有史以来总榜前三
热播期间海外多国TOP1☝️
恭喜承欢记，恭喜 @许凯soso 剧值得，姚志明值得 与凤行开播25小时破3万，而且还是唯一一部联播剧！！
飞天金鹰双料视后真的太伟大了！ ​ 天啦噜这是恶霸吗 你夸你的我夸我的
互不干涉吧  
在pf什么啊 是杨紫满满当当的实绩戳到你肺管子了吗？ ​ 《与凤行》作为一部上星剧，且两个平台联播，开播25小时就破三万了，首日云合突破3421万 腾讯2024年热度破30000的剧杨紫就占两部一番剧
到底是谁的粉丝在这个无关的词条里吹拉弹唱的呢？
说的肯定不是我们杨紫粉丝，对吧 谁能想到快2025年了， @刘亦菲 《梦华录》还在增加新的联名。坐实剧母位置！刘亦菲带飞一切我偏要说 #刘亦菲# 庆余年第二季
站内热度【首日】32906！【最高】34389！
‖腾讯视频站内热度史冠！‖
剧王??是的！！！！！！！！ 张若昀超话 #张若昀# 杨紫今年两部剧长相思2和承欢记均破30000！承欢记收视率1.743同时段央8现代剧历史第三！长相思2更是登顶猫眼、酷云角色、灯塔、德塔文指数……等多个榜榜首！总之杨紫牛🍺！扛剧女王杨紫牛！ ​ ☁️ 没有《庆余年》第二季，我还不知道原来🐧拉新4.5小时就能进年榜，原来剧集是可以登顶拉新榜单压制动漫。
拜那19年现象级爆款，归来仍是剧王，史冠多到写不下。
范闲，伟大，无需多言 [好运连连] @张若昀 装虞书欣粉丝骂杨紫，继续演继续，搞笑了，自家没啥追的追别家了哈哈哈哈哈 ​ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还好我担是杨紫 正主争气 同担也争气啊 点进来全是同担 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有人怎么还急了 ​ 《与凤行》牛逼！赵丽颖不仅是一番主演，还是监制，双台联播且上星热度究极分流了还能破31784的热度，2024年的赵丽颖星光熠熠在哪里都是最优秀的 ，三平台，怎么折都是历史破万第一人 ​​​ 蛮好笑的一点就是下家总是喜欢造谣杨紫跑粉了，又喜欢在热搜上说什么怎么都是她家粉丝啊 你要觉得杨紫跑粉了，可不许说怎么热搜上都是杨紫粉丝哈。
你要是觉得都是杨紫粉丝，可别再造谣杨紫跑粉了哈 杨紫的剧  不管在腾讯还是优酷  播几部  几部都破万破三万的  几率100%爱奇艺改机制后没播剧  但是爱奇艺给了KPI锦鲤   没这100%概率的就别蹭了  也别把扑了的当没播过 刘亦菲牛，梦华录热度历史第二，玫瑰的故事都市剧历史最高。 攒劲攒劲icc的微博视频 #永夜星河站内热度破30000# 《永夜星河》站内热度破30000进入腾讯视频「爆款」俱乐部！“丁禹兮收拾收拾准备升咖！” 张若昀庆余年2，范闲哥哥，伟大无需多言！
57分钟破30000，首日32906，最低32906，最高34389，6天34000以上，18天32906以上 。 ​ 别霸凌紫粉啊，这词条如果是哪家买的就站出来说自己买的，或者加上自己剧名嘛，我们只是看到杨紫的剧七部就占两部，激动得发帖而已啊，如果有明星粉丝因为暂时还没有鹅厂破30000的剧生气的，那继续努力就好了，未来会有的！ ​ 渔网就是渔网，剧王就是剧王，想低调那是不可能哒 呀 带我们年亚与风行啦！别的不知道！万丽万丽万万万丽在造🏠讷！我们忙着呢！不要挑哦！恭喜🐟妹三平台90后第一人全部破万啦！万🐟万🐟万万万🐟超棒的哦！优秀女演员加油！！！ ​ 再骂骂咧咧试试，这个词条是你家的？耽误你家吹b营销了嘛？紫神就是牛！不服憋着 [杨紫x凉白开] 19年🥝热度改版之后紫在爱奇艺没播剧，已经是三平台一番破万作品最多的女演员！请期待🥭的国色芳华和🥝的家业！还是拿作品和真实的播放量说话 喜欢刘亦菲玫瑰的故事，核爆级都市剧。 灰灰悟的微博视频 剧王嫁到！！庆余年就是好看呀 就发了怎么啦 本来没当回事，但热搜里总有些人逼事儿多，腾讯视频自己带的怎么不能发，不能因为我们广场人多就欺负我们吧 听说有人不允许杨紫粉丝在这个话题下发杨紫的剧？？？？？这么霸道嘛 ​，腾讯提了杨紫怎么的，有意见和腾讯去提 ​ 庆余年第二季，全方位的数据都很顶！ ​ 杨紫的剧，破万是标配，数量也是最多，《承欢记》cvb收视也破1.74+，又是收获满满的一年。 ​ 首先，恭喜《永夜星河》热度破三万。其次，请热搜里的某家姐姐先拿个奖再说吧 。最后，再次恭喜《永夜星河》 ​ 热搜是腾讯七部热度破3万的剧集 杨紫七占2还不能安利了啊 好霸道啊！打不过就想开除呗，这七家谁没发啊 我每个都能找到 只不过粉丝多少罢了 咋的只盯着杨紫啊知道杨紫剧粉活粉多 各种安利自家的剧不就行了，凭实力拿前排。不能没人抢不到还不让别人 ​ 有点搞笑 说紫粉再刷屏 没办法啊 紫粉活人多 一人发一条就这样了

有本事你也发啊 又没人拦着你 大家各凭本事 坦坦荡荡不好吗 非得阴阳怪气搁哪说 
 
杨紫腾讯视频今年七部破万剧中占两部 凭啥不让说 就要说 杨紫现在没播剧，粉丝都躺着呢。本来就想看看热闹，没想到有些人乱带节奏。腾讯今年播了杨紫的长相思和承欢记，腾讯做盘点无可厚非，有些爱生是非的人硬是拉踩杨紫，那我们就多发咯……再说一次，我们是躺不是si。我们在期待国色芳华播呢，期待杨紫进组家业呢……剧播能留住 ​ 嘿没想到吧 哪怕是半部长相思也都是破3的 思1还是33000+ 更可怕的是杨紫有四部喔