笑不活了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈噶 #王一栩我要打死你# ​ #炸王一栩 破# 王一栩我要打死你！！永夜星河热度破三万了，弹幕打“栩栩”会出王一栩的头像和爱与和平，栩栩你鬼点子真多啊 双门一棵小趴菜的微博视频 #永夜星河# 们永夜星河剧组都是抽象圣体、、她说这是溜达哥的产业啊啊啊啊好崩溃 破镯子怎么就控制我们凌妙妙了，没甜回来之前我是不会放过你的王一栩 ，话说这个弹幕好高级还能变流星哈哈哈哈哈 ​ 说实话这部剧成功主要靠丁禹兮长得帅演的好，和制片片导演没什么关系 #叶珂说黄晓明老精了# 炸王一栩 破 ​ 能不能让网友票选一个全国最恐怖的密室啊，补药放过这只死胖子 [好运连连] #虞书欣凌妙妙# …真的很怕王一栩觉得自己超有创意，做出了了不得的巨作…事实上你和编剧可能是爱与和平宣传片的最大反派… ​ 王一栩开心的官宣了全员扫楼。文字都看得出开心 ！没记错永夜星河是他转投腾讯视频的第一部戏，第一部就破了3万热度，且观众多又非常活跃，这部戏互联网声量非常高，隐藏红利比起别的爆剧只多不少 目前来看，栩栩玉玉症好多了，恒星引力又有钱周转了、、女主虞书欣证明 ​ ...展开 王一栩上半年因杨幂 龚俊的S+大制作《狐妖小红娘月红篇》云合1500w播放量，已经退网半年了。

现在虞书欣 丁禹兮的小成本《永夜星河》，云合预估3000w，这下他又可以跳起来笑了！至少这部剧是稳赚不赔了。说句实话，这部剧男主角换个帅点的来演，李现 黄景瑜 林一、估计就爆了。 ​ 虞书欣《永夜星河》腾讯视频站内热度破3w，成功进入爆款俱乐部。
至此，虞书欣成为95花首位三平台破万的演员。 
王一栩我要打死你 ​ 永夜星河最新集升至4广36s。 妙妙跟 侯爷大婚在即 子期彻底慌了 妙妙看到他真身开始害怕 子期彻底破防 ！不过就虐这么一点，后面就甜啦！ 王一栩我要打死你，永夜星河开虐。 琳琳很爱国__的微博视频 妙妙被镯子控制了情感，要嫁给小侯爷，子期彻底崩溃，心疼。看的我心稀碎 ，明天必须给我愈合 小鸡呀天的微博视频 “子期 你相信吗？“其实我也有个秘密，过来 ～我不是林虞！”离这么近了还不亲吗。。 #永夜星河开虐# 偶像冲浪达人的微博视频 还把自己整在弹幕里了我笑死了
打“栩栩”和“炸烟花”会出现栩栩和爱与和平的特效 ​ 破镯子我真的要被气死了  我们子期都哭成这样了 委屈死了啊 就该把王一栩送去跟邪剑仙亲嘴 王一栩你有虞书欣你就偷着乐吧，虞书欣跟谁怎么都这么配啊啊啊🤩丁禹兮真挺帅的演技真是没的说， 真是太好看了，永夜星河开虐！ ​ 15集看完是一巴掌，16171819集看完再加一巴掌，快二十集了都没亲，更是降龙十八掌，天杀的，王一栩劳资打死你 ​ 卧槽笑得受不了啦，爱与和平的受众其实是我 看永夜第一个触动的点就是放天灯祈福那里，妙妙说“天下有情有义之人都平安”脑内闪回小兰花放灯，她说“愿忘川静处无征战，兵气销为日月光” #永夜星河站内热度破30000# 我要看禹宙中欣跳troublemaker啊啊啊啊啊，还有什么团综啊，密逃啊啊啊啊全都抬上来，不然我打死你王一栩 永夜星河超话 你真活该，我也要为我的眼泪打死你，你就高兴了 不敢看了我们子期要碎了感觉 这三集都气死我。破镯子该死 气死我了，真是要给你降龙十八掌，扭头再摸摸声声的脑袋 别哭 死镯子一巴掌，王一栩更是降龙十八掌 我要打死你。。 ​ 今天更的两集真的把我养的很差…… ​ 啊啊啊啊啊气的我睡不着 快把那破镯子砸了吧 要死啊快更新啊啊啊啊啊 ​ 一晚上的心路历程：
太好了，是黑镯子，我们没救了！
太好了，是病娇，我们又有救了！
王一栩，我子期哭了，我要打死你 快点让她们和好！！！把那破手镯给我扔了！！！！！ ​ 王一栩你什么时候密室逃脱？你自己一个屋 重恐全场直播哈 爱与和平不管用了 ​ 希望今天更新的让我对你刮目相看 [老师好] 我命令你现在立刻马上把那破手镯给我取下来 直接两巴掌 ​ 卧槽你给我滚滚滚 立马给我更十集不然我哇哇哭 ​ 破镯子赶紧给我扔了！ ​ 王一栩我要对你使用炸火花 ​ 要死啊你啊啊啊啊啊啊啊啊啊赶紧把那破镯子给我扔了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ​ 哈哈哈 ​ 我抽死你 ​ 你就偷着乐吧，真该好好感谢一下两个主演和导演，快给他们磕一个 死镯子一巴掌 王一栩更是两巴掌🙃 ​ 马上!更新!我说!你怎么!不更吗!不过了!小情侣马上给我亲嘴子!快!我命令你!我补药再看吵架了! ​ 今天这两集快把我养死了 ​ 我要加更 我要看我要看 我要看 ​ 王一栩我要炸了你！ [干饭人] 哭得我心都碎了
怎么会帅成这样
来我怀里哭好吗 ​ 赵若失一巴掌，王一栩更是降龙十八掌😡 ​ 王一栩我打死你 破手镯给我扔了 ​ 王一栩！！！你再这样虐我试试呢？我不要慕声儿难过，那破镯子赶紧给我甩远点！ 我也要带 王一栩我打死你 ​ 死破镯子到底什么时候摘啊！！ ​ 哭的那段我真的很难受
今天这两集真的把我养得很不好 ​ 我要笑死了 ​ 这破镯子快点拿下来吧，补药再虐了，那不是妙妙啊 在更倒和好之前不会放过你的 过来！ ​ 劳资要炸死你和那破镯子 今晚小侯爷一巴掌破镯子两巴掌王一栩更是降龙十八掌哈 王一栩我打死你 在和好之前我不会放过你的 合影一下 @非必要不填坑 笑死我了栩栩偷着乐吧 ​ 为什么我周末要受这样的苦。 ​ 啊啊啊啊啊啊打死啊还我相亲相爱的豹豹猫猫 ​ 王一栩看我降龙十八掌 ​ 凭什么让慕声儿那么可怜 王一栩快快受我的降龙十八掌 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈他还玉玉吗赶紧收拾一下自己吧 ​ 镯子一巴掌 你是降龙十八掌 ​