#佩洛西指责拜登# ABX昨天报道，佩洛西公开表示说：“如果总统早点下台，可能会有其他候选人参与竞选。人们期待，如果总统辞职，可以举行公开的初选。”
她还说，拜登退出后，就立即支持哈里斯，导致无法进行初选。如果他早一点的话，情况可能会有所不同 她意思是拜登犯了错，但哈里斯也不行。老 ​ ...展开 佩洛西将选举失败归咎于拜登，指责愈演愈烈。
佩洛西还好意思甩锅？ ​ 美媒称，佩洛西似乎还没有从哈里斯败选的悲伤情绪中走出来，她指责拜登没有早点退选。
8日在接受《纽约时报》采访时，佩洛西称，“如果拜登早点退选，可能会有其他候选人参加竞选。人们的预期是，如果拜登退选，就会有一场公开的（民主党党内）初选。”（来源：纽约邮报） ​ #佩洛西埋怨拜登# 一人败选全体伸直 美国这群老baby，一天有看不完吃不完的瓜。 ​ 哈哈哈哈哈一天天的乐子不断 [收到] 特朗普的嘴像是淬了毒的邪恶金渐层 兔子吃可乐鸡翅的微博视频 如果当初拜登推荐老妖婆参选，结果会怎样？ ​ 老妖婆，就别叽叽喳喳了！你也不行！ ​ 嗑到了 锁死🔒 ​ 佩洛西为什么哭？为谁哭？哭哈里斯败选吗？张延廷：不，她在哭她自己！ 钱局长本人的微博视频 【 #特朗普胜选 佩洛西开始埋怨拜登# 】特朗普击败哈里斯，将再次入主白宫，佩洛西：若拜登早点退出，民主党可能会举行有竞争性的提名程序来选择他的继任者；详情>> @新浪新闻 佩洛西埋怨拜登 《纽约时报》对佩洛西的这篇深度专访太有料了。最吸引眼球的当然是，奶奶已经不掩饰对“拜登退选太晚、又搞钦定接班人”的指责了。她还聊了很多对哈里斯的想法。太绝了，人家是怎么做到每句话都是好话、加一起就是阴阳的？？ 自己的身体多重要啊，别埋怨了 ​ 退出竞选太晚，民主党内需反思败选原因

看山河根据（图片）消息看到，美国前众议院议长南希·佩洛西近日对拜登总统退出连任竞选的时间表示不满，认为如果拜登早点退出，民主党可能会举行有竞争性的提名程序，从而选出更有竞争力的候选人。 #佩洛西怪拜登退出太晚# 看山河认为，佩洛西 ​ 傻篮子民主党，你们把别人随用随弃，不准别人宾州不卖力拉票？ ​ 哇，精彩了，这是在🐶咬🐶吗？！马后炮谁不会啊，当初不提，现在疑似无能狂怒，再叫唤也改变不了败选的事实 菜就多练 就哈哈姐上台辩论菜的水平，选上去不还是丢人。那老登好歹还有大本营票仓呢，把老登搞下去了票都没了嘻嘻(¬‿¬)就是登子提前下去了，你们治灾不力不一样把摇摆州往外推。老登仁至义尽了说实话 ​ 说句心里话，一场胜利的背后，那绝对不是偶然，不仅仅是一种实力的表现，而且是团队成员齐心协力的结果，还有很多背后的神秘支持力量，这个就更无需多言了 。所以在这个时期埋怨任何一个人都不起任何作用，因为也不是一个人所犯的错误就能变成这样一种结果，而是一种团体性整体性错误 ​ 哈里斯梨花带雨，哭成了泪人，看着也让人产生了几分同情，说实在的，真的非常理解她，这事不管是放在谁身上，也都会难过的，想想自己的理想抱负瞬间毁灭，想想即将到手的权利化为乌有，想想自己的辛苦付出和苦心经营没有换来该得的回报，想想自己的未来前途未卜，她能不伤心吗？她能不难过吗？她能不流 ​ 佩洛西埋怨拜登，如果拜登早点退出他的连任竞选活动，民主党可能会举行有竞争性的提名程序，来选择他的继任者。 不止是飞行的微博视频 特朗普说美国优先。。给美国老百姓减税。。让老百姓兜里有钱。。难道作为美国老百姓不选特朗普？？
选那些意识形态的民主党？？？除非他们的脑子让驴踢了。。。
我要是美国公民，我要是有投票权，我也会选择特朗普。这是人的本性，谁符合我的利益我就逃票谁。
这个世界上绝大多数国家 ​ 佩洛西埋怨拜登，都怪拜登退出的太晚，如果拜登早点退出，民主党完全有时间可以选一个更好的候选人，都怪拜登退出太晚，没时间选别人，只能让哈里斯上，结果输了。 ​ 佩洛西埋怨拜登，拜登如果早点退出。 可能会有其他候选人参加竞选 佩洛西将败选归咎拜登退选太迟，被指翻脸比翻书还快 Mr-马艺的微博视频 以前拜登在任的时候，都没人说啥，他也表示支持哈里斯当选，现在特朗普赢了哈里斯，开始说拜登退的太晚了 在这次总统选举中，共和党候选人唐纳德·特朗普以显著的优势战胜了民主党候选人卡玛拉·哈里斯，成功重返白宫。佩洛西透露，她原本期望哈里斯能在竞选中有更好的表现，但由于拜登立即转向支持哈里斯，导致几乎没有时间举行一场公平的竞争性初选。因此，佩洛西认为，如果拜登早点退出，情 ​ 佩洛西提到，她原以为副总统卡玛拉·哈里斯会在这样的情况下表现出色，但由于拜登迟迟不肯退选并在退选后立即支持哈里斯，导致其他人几乎没有机会参与到初选中。佩洛西强调，如果这一切发生在更早的时候，情况或许会完全不同。

在这次美国总统选举中，共和党候选人唐纳德·特朗普 ​ 】据路透社11月8日报道，美国前众议院议长南希·佩洛西说，如果拜登总统早点退出他的连任竞选活动，民主党可能会举行有竞争性的提名程序来选择他的继任者。 在5日举行的美国总统选举中，共和党候选人特朗普以明显优势击败了民主党候选人哈里斯，将再次入主白 ​ 【“甩锅大戏”开锣： ， #哈里斯和拜登团队互相埋怨# 】据美国广播公司（ABC）9日报道，当地时间周五播出的《纽约时报》播客节目中，佩洛西将哈里斯的失败怪在了拜登的头上，称他当初太晚才宣布退选，又马上支持了哈里斯，导致民主党的初选程序没能如预期般那样进行。报道称，这次对话的 ​ 】佩洛西早干啥去了，事后诸葛亮，佩洛西应该祝贺特朗普，支持特朗普，哈里斯根本无法和特朗普比较， ​ 川普挨那一枪的时候胜负就大致决定了吧 ，
不过福祸相依，希望我们未来是顺遂快乐的日常 。 ​ #美国大选# 猎无止境的微博视频 佩洛西埋怨拜登退出太晚，特朗普即将上任让日本战战兢兢。匈牙利总理欧尔班：欧洲不能仅指着美国保护我们 夜尘锋刃的微博视频 【不甘心败北 #佩洛西总结民主党输给特朗普的原因# 】日前，84岁的美国众议院前议长佩洛西表示，如果现任总统拜登能早点宣布退出选举，那么民主党就有充足的时间进行初选。这样，就不至于派欠缺执政经验的哈里斯去对阵特朗普。

早在特朗普上一任期执政时，佩洛西与特朗普就存在不和。2020年2月，美国时 ​ 意料之中《拜登指责哈里斯，花12亿美元竞选还失败，佩洛西反斥，你退出太晚_凤凰网 拜登指责哈里斯，花12亿美元竞选还失败，佩洛西反斥，你退出太晚 》 【拜登指责哈里斯，花12亿美元竞选还失败，佩洛西反斥，你退出太晚】据当地时间11月8日的消息称，乔·拜登的团队指责卡玛拉·哈里斯，花了那么多钱却竞选失败，而第20次当选众议员的南希·佩洛西则反斥拜登，退出得太晚了，以至于没有时间让更优秀的人站出来。 #哈里斯和拜登团队被曝互相埋怨# 【“甩锅大戏”开锣：佩洛西指责拜登，哈里斯和拜登团队互相埋怨】 #哈里斯败选佩洛西指责拜登# 据观察者网，随着特朗普在关键摇摆州“大杀四方”，共和党重夺美国国会参议院控制权，并有望保住众议院多数席位，民主党人正陷入一场前所未有的惨烈失败。寻找败选原因，民主 ​ 【佩洛西表示，拜登应该早点退出，这样民主党就可以进行“开放初选”】
美国前众议院议长南希·佩洛西（加利福尼亚州民主党）在副总统卡马拉·哈里斯选举失败后继续经历悲痛的阶段——这一次她指责拜登总统没有尽早结束竞选连任。

佩洛西（加利福尼亚州民主党）在周五发表的评论中告诉《纽约时报》 ：  ​ 美媒称，佩洛西似乎还没有从卡马拉·哈里斯败选的悲伤情绪中走出来，她指责乔·拜登没有早点退选。

8日在接受《纽约时报》采访时，佩洛西称：

“若乔·拜登早点退选，可能会有其他候选人参加竞选。人们的预期是，如果拜登退选，就会有一场公开的民主党党内初选。”

via：纽约邮报 寰球探索君超话 【 佩洛西继续咬拜登，说他要负责 】
佩洛西刚刚指出，如果拜登更早退出竞选，民主党可能表现得更好。
佩洛西是华盛顿最有影响力的政客之一，她的言论再次显示了民主党内部互相指责的局面。
佩洛西广泛被认为是民主党内部推动拜登退选的主要人物。最终，在7月底，经过数周因辩论中表现不佳而受到的压力 ​ 佩洛西怪拜登一退选就支持哈里斯
8日，《纽约时报》播客，佩洛西责怪拜登退选的时间太晚，"如果总统早点退出竞选，可能会有其他候选人参加竞选"。她特别指出，拜登在退选后几小时内就决定支持哈里斯，这是阻止初选举行的一个原因，"这使得当时几乎不可能举行初选"。逼拜登退选，佩洛西发挥了重要作用。 ​ 佩洛西怪拜登一退选就支持哈里斯

美国前总统特朗普击败副总统哈里斯，在大选中胜出。民主党内部有人指责美国总统拜登退选太晚，前众议长佩洛西也加入了指责行列。

佩洛西11月8日在接受《纽约时报》的播客采访时表示，拜登退选的时间太晚，这妨碍了民主党击败特朗普。“如果总统早点退出竞选，可能会 ​ 发布了头条文章：《拜登指责哈里斯，花12亿美元竞选还失败，佩洛西反斥，你退出太晚》 #特朗普正式宣布获胜# 哈里斯败选后，又有很多民主党人和多家媒体说哈里斯失败主要是没能和拜登割席，认为拜登应该在去年就退出选举。

民主党高层实在是让人汗颜。他们看到无数人指责佩洛西，就想让拜登成为替罪羊。
可惜，拜登也不是傻子，不会任由他们摆布，实际上在退选后，拜登对特朗普的态度就逐 ​