新丽古装大IP《将门毒后》男主 ，刘耀文、王鹤棣、丁禹兮，两个网传选角一个民推，谁是你们心中的天选谢景行？ #谢景行# #将门毒后# #将门独后# ​ 《将门毒后》男女主的人选呼声最高的是肖战和迪丽热巴  ​  ​ 木M点点的微博视频 千万别是王鹤棣来演啊......一个唱歌跑调的人，都敢去开演唱会。他应该去报个表演班，不然演技和台词一直这么拉，怎么能来演将门毒后啊！ ​ 将门毒后传到王鹤棣、杨超越，永夜星河班底。
这个阵容可吗？ ​ 虽然同为千山茶客的作品，但是墨雨云间的原著剧情远比将门毒后精彩，将门毒后的角色魅力又远远大于嫡嫁千金，想要复制2.0热度有点难。而且将门毒后的男主热度在古言中说句top不为过，选角挺困难的。 ​ 🍉《将门毒后》王鹤棣、杨超越主演，永夜星河班底 ​​​，你觉得如何？ ​ 《将门毒后》改成王鹤棣、杨超越主演了，永夜星河的班底，大家满意吗？ [比耶] 我只有一个丁禹兮你们补药害他啊
让《将门毒后》烂了吧  谁也演不出沈娇娇谢景行
大家补药🐴丁禹兮 （ps:黑莲花太好看了小丁能不能加更） ​ 这个饼溜来溜去的 到现在还没有准确的回应 感觉找谁演都会被骂。 ？谢景行没惹啊……将门毒后没惹
怎么那么多年每年都要溜几圈……
（此处不得不提容止。影视化后掉出古言男神……） ​ 我求立体人别来霍霍小说了 到时候一条“天选xxx”无人在意原著党的生命 ​ 露儿最近珠帘看的我好上头啊 呜呜呜就是端午惨惨的，虐的我心疼 下次想看你演一个爽文 《将门毒后》的ip很大 商业化成果很好 还是大厂新丽出品 一定程度上可以保证质量，营销和宣传造势啥的你可以不用太操心，剧情很爽，演一个吧！！！

赵露思你在珠帘玉幕里面 ​ ...展开 大喜日子……这角色还没整明白呢
别沾染谢景行 将门毒后不是我担对谁也不会溺爱👿👿👿 ​ 又来一个影视化的 目前最近影视化的剧好像没有让人满意的 而且剧粉和小说粉也天天吵架明星粉丝也是无脑吹的 万一哪天哪个明星又塌了也不好收场，一天天的全是瓜 不要害丁禹兮了好吗，没影的事就在这贷款，就不能再让他多过几天好日子吗刚爆就拉着他来挨骂 关注他四年终于火了又来拖他下水了我真受不了了 影视化本来就是板上钉钉的事情了，溜演员溜这么久萌萌淑芬就爱上当人身攻击人家，要骂怎么不骂千山茶客卖版权？没人说要演，你们倒是替他们代入上了 ​ 将门毒后真的要拍了吗🥹感觉没人能演出沈娇娇和谢景行 ​ 都挺丑的别传了拍了也丑 ​ 将门毒后应该还可以 我是初中的时候读过🌞 我应该是喜欢女主角远远大过于男主角的因为我曾经把沈娇娇当作我的扣扣签名 这本瘾超级大 ​ 将门毒后的男主🍉  
这还真是迷惑了，一时不知在给谁抬咖 不懂贷款道歉的  首先小丁没说要演 是因为部分粉丝觉得他有少年感演技好颜值飞升 觉得有谢景行的感觉 包括我  其次这本书我n年前就买了还看了广播剧 没什么高贵的  而且将门毒后也已经被买了版权了 爱谁演谁演  最后不懂小丁粉丝在道什么歉？ 低姿态给谁看呢 ​ 深井 王鹤棣在拍《星河入梦》
🈚️cue 谁🐴王鹤棣你担糊了 ​ 重生之将门毒后中的谢景行，真的和丁禹兮很适配，娇娇也很适合虞书欣，你们期待吗？

虞书欣    丁禹兮 春山孚的微博视频 这本书上热搜遛了好多次了 虽然将门毒后是我心里的古言top 影视化是跑不了了的 但是我实在想象不了谁敢接谁敢演这个角色。。毕竟这个角色梦女太多了。。。丁禹兮演了慕子期就不会再演同类型的古言男主的。。谢景行和慕子期怎么可能用同一张脸 请苍天辨忠奸啊 ​ 🍉 将门毒后 王怵然田细微 ​ 将门毒后的小说真的是我看过最垴掺的文……刚看还以为是我的问题真的是别吧脑子看坏了，这种无脑文真的有影视化的必要吗，希望内娱帅哥美女不要被毒害🙏 ​ 天 几个月都溜多少人了 [开摆] 哦，原来如此，怎么这样，太不像话了，为什么呢，太坏了啊 ​ 我最喜欢的小说 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…… ​ 啊？疯了 ​ 放过谢景行好吗🖐🏻🖐🏻 ​ 感觉内娱演出来，那可能不是意气风发谢景行而是油腻男人谢景行，将门毒后也可以改名将门娇妻了 ​ ？no！ ​ 真要影视化能找个梦女数量相当可以的吗 说实话还挺想看对垒互骂的（bushi 滚的越远越好，别碰我古言白月光 ​ 这小说热度这么高 如果杨超越要接的话又容易被喷死…… ​ ？哇塞这个IP真的这么选吗...要不咱老老实实听广播剧吧 广播剧阵容比这香多了 ​ 别带耀文 ​ 草滚啊 放过这个毒后 ​ 放过刘耀文别带刘耀文 要么就给我找个巨丑的，让所有人都别看。要么给我找个特别合适的，可以不是大流量。别给我美女配河童，不行让沈腾马丽来，我起码能笑两声看个热闹，就当没看见他是将门毒后的影视版 #多多佳鑫# 刘耀文别去啊啊啊啊 ​ 老谢那边上完我们将门这边又来了……就算是个大饼你们也别这么溜啊，给淑芬一个生存空间呢，三天两头上热搜…… 
潇湘书院支持重生之将门毒后正版阅读
猫耳fm支持重生之将门毒后广播剧破亿 [举花铃] 完蛋了，这词条要扎死我吗
求求了找点原创剧本吧😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 ​ 老天奶？？？^_^这边建议去看小说呢～不会拿着这本书的ip魔改吧？？？拍的出来吗？这应该吗？ ​ 你说主角是谁？？？？ ​ 就这算是我爹来了也不好使🙏非演不可吗？熟人绕道 生人更是创史 颜值都放一边了能不能来点有演技的 上次看的一个什么剧，演肃国公那个演员还挺适合谢景行的！名字想不起来了 ？。。。谁？？？。。。 ​ 谁演骂谁
❤️ ​ 非官不约🤗🤗🤗 SUGAR 睡前噩梦吧～～🙃 ​ 别 要拍了？ ​ 啊？真的吗？？？这难道不是谁沾谁挨骂吗？
（不过也不一定 毕竟黑莲花攻略手册当初影视化我觉得也不太🉑 但是目前看来还不错） ​ 没有小说影视都活不下去了… ​ 到时候只有粉丝买单就老实了。。这么久了丁禹兮别沾赵露思吧 惹一身腥味 好不容易出圈了 ​ 谁演骂谁 给我等着 [小熊喝優酸乳] 这剧怎么会被压必爆的。。难评 ​ 这小说唯一让我代入演员脸的角色是晴祯，代的是秦岚延禧攻略里的皇后 ​ 将门毒后谁能演的出来啊！谢小侯爷的帅和肆意谁能演的出来啊！我怕这么好的ip被糟蹋了 既然要拍能不能上点心 别糟蹋好剧本了 ​ 就怕冲的没人敢接这个饼了。说句实在话，以现在娱乐圈丑男当道的情况来看，能给找个帅哥演就不错了，最怕给找些鼠系男，哭都没地方哭去。。。 ​ 干什么又搞我们谢小侯爷 贷款骂王鹤棣的祝你的本子是你对家演 还是别拍了吧 那么好的书，别毁了 ​ 不如回去盘广播剧 ​ 大哥别蹭我们毒后了。娇儿和行儿惹谁了 ​ 让周雨彤演吧
粉丝在舔呢 ​ 将门毒后天天上热搜，都快遛成内娱第一巨饼了。小说虽火，但权谋线幼稚得一塌糊涂，而且非常中二。比如金句“这皇朝负了你，本王便替你覆了这皇朝”，作为网文小说看很燃，但改编成剧，不仅雷人，而且根本过不了审。男主说是古言TOP男神，但就记得一个要命的帅，具体有啥高光剧情压根想不起来了，而且 ​