#王艺迪vs张本美和# 女单半决赛
🇨🇳王艺迪4比2张本美和🇯🇵
王艺迪晋级女单决赛 ​ 王艺迪4比2张本美和（5，-8，6，-7，9，7）
晋级2024WTT法兰克福冠军赛女单决赛
决赛：王艺迪🇨🇳VS王曼昱🇨🇳
成功复仇，顺利会师 ​ 大迪战胜美和这一场是我近期看的比赛中过程精彩、结果提气之最。其实从奥运赛事下来，成绩越好的队伍出现的“大赛回落期”往往越明显。亚锦赛和部分商业赛的成绩起伏下，我们太需要这样硬碰硬后的胜利来坚定信心。其实在亚锦赛里大迪表现也引发不少质疑，到今天强势赢球也就不到一个月，所以运动员出现 ​ ...展开 WTT法兰克福冠军赛国乒今日焦点之战

21:00，女单半决赛，王曼昱vs陈幸同

21:45，男单半决赛，林诗栋vs林昀儒

22:30，女单半决赛，王艺迪vs张本美和

期待国乒的精彩表现，加油！ ​​​ #王曼昱vs陈幸同# #林诗栋vs林昀儒# 王艺迪连着两天赛后现场采访都在感谢马琳，场内外的观众都听到了，不知道下一场内战马琳又会给准备什么菜谱呢？不得不说王艺迪这茅台送的真好！ ​ 王艺迪压力山大，也确实不能再输了 ，再输就与奥运会无缘咯，陈幸同和王艺迪与男队的梁靖崑和林高远差不多（话虽然不好听但是是事实 ），都是外战不行，其实大部分是心理的原因。 茅台还是管用，原来我们的女队主教练除了会说没问题可以可以 还能给出具体技战术指导呢。
七输🇯🇵的女仆也是好起来了 #WTT法兰克福冠军赛2024# 女单1/4决赛，日本的张本美和战胜何卓佳晋级。赛后采访，张本美和表示，昨天我准备了一天，因为无法确定对手具体是谁。在确定对手后我看了很多录像，并制定了相关战术。
第一局我有不少幸运球、擦网球。当然，我满意自己在第一局的开局表现，进入状态较快。那些擦网球，要跟对 ​ 原来大厨是会叫有效暂停，今晚状态都不一样了呢，前面鳗鱼和天一比赛都没来看，看来这个私房菜还是做的不错呢 ​ 马琳是有技战术部署能力的，就看他想教谁了。作为女队主教练做不到一视同仁，有的队员不论打得多艰难他都事不关己高高挂起，要么不说话要么就说没问题。对王艺迪他真的掏心掏肺说不完，急得恨不能自己上去打。这么偏心眼是为什么呀，马导 @马琳 能不能把ml的脸屏蔽，看到他心情都不好了，你这么坏的人干什么都会失败的 第五局10:8那球 大迪感觉要把美和妹抡的累死了 白皮男别吹了 你们是美和的狗腿子吗 这也太令人精彩了吧，加油 ​ 王艺迪开挂了呀！这要是进了决赛，倒要看看，王艺迪是不是要夺取久违的冠军。 ​ 4-2拿下！王艺迪好样的！恭喜国乒包揽法兰克福女单冠亚军！ 不愧是牛迪，太棒了 看来马琳真的是有点东西的 终于有人在亚锦赛以后赢了美和 赢了就应该夸夸 希望wyd以后比赛都能那么支棱 加油涨球！！！ ​ 王艺迪4比2赢了张本美和，进决赛了！多亏教练马琳帮忙，她信心满满。这场胜利对她超重要，期待她决赛更精彩！ ​ 牛逼 ​ 恭喜艺迪妹妹进入决赛啦，也再次为自己开心，不用看张本一家的营销 哟 马指这次也不当哑巴了 也会提供战术和给情绪价值了 难得一见啊！ 4比2拿下比赛啦！祝贺进入决赛！打的特别好 ​ 【 #王艺迪说曼昱是非常强的队友# ， #王艺迪展望决赛对阵王曼昱# 】11月9日，WTT法兰克福冠军赛2024女单半决赛，王艺迪4比2战胜张本美和，和队友王曼昱成功会师决赛。王艺迪在总结本场比赛的同时，也对决赛做出了展望：“还是享受比赛，曼昱是非常强的队友，更多的还是做好我自己，享受明天的比赛。”  ​ #王艺迪感谢马琳指导# 王艺迪终于赢了张本美和，与王曼昱会师决赛。 #王艺迪4比2张本美和# #国乒包揽法兰克福女单冠亚# 晶刚专属的微博视频 原来女队主教练的屁股是可以离开椅子的，是可以给技战术的，我请问了，亚锦赛时候哑巴了？脑袋空空？ ​ 4-2
先夸 王艺迪牛逼！🇨🇳
其次 小胖那句 输了不行，赢了好像也不太行  的含金量还在上升
就是看多了你们这些恶臭言论 小胖才会这么想吧
微博到底哪来的那么些二鬼子 能不能管管
她输给日本队骂她输
赢了我以为会都是夸她的
结果她赢了也阴阳怪气她
你们到底想怎么样啊
大迪赢 ​ 王艺迪4比2张本美和，为中国队锁定冠军和亚军！ 红魔七分糖的微博视频 ctta确实是到了这种赢了她日16岁小女孩就已经可以大肆宣扬“配得上p卡”的这种水平了。被女主压榨现在还在康复的小女孩如果有这么好的舆论环境就好了 不管是mima还是miwa，都别忘了还有hina 茅台呢快端上来，再多来几瓶洛杉矶上桌指日可待 恭喜国乒女单提前锁定冠亚军……恭喜王艺迪、王曼昱！ 铁头足球观的微博视频 王艺迪4比2张本美和，成功晋级决赛！ 利村小龙虾的微博视频 大迪今晚打的不错 #王曼昱王艺迪争夺冠军# WTT法兰克福冠军赛女单半决赛，王艺迪11-5、8-11、11-6、7-11、11-9、11-7战胜张本美和。决赛将与王曼昱争夺冠军。 @咪咕视频 全程直播 咪咕体育的微博视频 ? ​ 这才叫健康涨球，快乐乒乓！胜利，是一拍一拍打出来的。大迪加油！ ​ 吓得老娘都没敢看 虽然但是，第一个视频是对手疯狂擦完运气球，他爸还一直怪他没打好，然后他当时有点不乐意，然后说对方一直擦网，能领先就已经不错了，我看过原视频 别勾引我了的微博视频 网络上脑残真多，赢了骂教练偏心，只指导大迪，输了怪教练让她参赛，教练指导只是一方面，自身能力不行再指导能拿冠军？麻烦带点脑子上网，不要光带键盘。 ​ 我去，王艺迪法兰克福buff ​ 我爱打球女！我爱中国女人！ ​ 王艺迪 今晚打得不错吧 国女会师决赛不是件好事吗？怎么输了被骂赢了也被骂呢？？不是任何人的粉儿 以前都不关注王艺迪 后来作为路人看到一些评论都觉得可笑，有的运动员赢了就是实力强输了就是身体不舒服，到王艺迪这里 赢了就是养生签输了就是不争气…真没看出来那老破马对她有多好 场场 ​ 大迪真棒，拿下进入决赛。还有，真的是赢也不行，输也不行，各种芸芸众口，不能多鼓励国家队嘛。 ​ ，名场面，世乒联冠军赛4: 2(11-5、8-11、11-6、7-11、11-9、11-7), 大迪释放了，打出自己的节奏电成功与曼昱会师决赛， 记录小熊账本的呆萌熊宝的微博视频 迪迪状态回来了。 ​ 恭喜大迪 ​ 大迪太棒啦，以后也要加油哦 张本美和变线再怎么炉火纯青，也不可能靠着一招鲜，吃遍天。
好棒，王艺迪战胜了自己，终于打出了自己应该有的球🎉🎉 很精彩的比赛，大迪状态生猛，美和打得也不错，冲冲冲！ ​ 我不敢看，但现在我后悔了，我应该看的 ​ 好好好 终于赢了 ​ 该说不说，虽然我不信什么梦🐴落点，但看着好像只有ml知道怎么解题诶 之前美和赢的钱天一何卓佳，场外都不是ml吧？亚锦赛陈幸同的时候不知道是不是。ml今天不得不拿出看家本事啊，再输真的下课了吧 ​ 学姐牛逼！ ​ 恭喜你啊，大迪，今天打的很释放 恭喜大迪 整场比赛的转折点就是第五局6:6
美和的两个发球被大迪抓住了
今天美和的发球好几个出台
（这不得不让我想起去年邪门的法兰克福站
我记得当时那个球台就很怪
好多发球出台的
还有大头输卡尔伯格那场球 
我感觉一大半都出台…）
加上大迪今天接发球盯半出台和长球 ​ 这么看来马指导确实厉害，不服不行，不过只对徒弟好，太偏心，寒了多少人的心，何卓佳不配拥有赛前准备吗？你乒各种小分队，真美丽。 ​ 不错不错，不枉我真情实感地着急了好几局 迪哥牛 今晚是牛迪🐮🐮好久没看过这么紧张刺激的比赛，打的真好，盯住半出台，旋转落点克制张本的快速衔接 关键球非常坚定。开心，开心，搓一搓张本的锐气，爽～
但美和是真凶啊，超快速的反手，衔接，全台变线正手，她怎么这么多变线啊， 变正手快速衔接反手，几乎是她 ​ 达不溜踢踢球迷见面会有玄学，感觉张本智和和张本美和也有玄学，moto能进决赛好像miwa也能进 王艺迪真争气！ ​ 服了一群吹喇叭的低智B男、吁吁个猫毛 、还好我们大迪强大内核、解气 ​ 亚锦赛后再一次碰面，牛迪👍🏻👍🏻👍🏻 ​ 大迪战胜了自己 经过这次一定会是全新的大迪！！！！！继续加油吧🇨🇳 ​ 不感谢现场呐喊球迷，感谢马导，哈哈哈
哈哈哈
笑死个人了 ​ 不错，这次支棱了