口服避孕药是一级致癌物 
但也需要结合剂量谈毒性
请尽量选择安全无害的避孕手段 

FYI男用避孕药的避孕率达到了 96%，但由于出现了与女性避孕药相似的副作用，试验在 2016 年被迫终止。

再打个补丁： 《看不见的女性》里曾经提过，很多医疗的实验在疾病诊断治疗和药物使用方面，很少关注性别差异、很 ​ ...展开 #口服避孕药 致癌物# 女生不能乱吃避孕药，千万要保护好自己的身体。所有姐妹们一定看完哦！ ​ 不管怎么样，是药三分毒，还是少吃为妙吧 Nuyoah姚姚的微博视频 ​ #致癌物# 一级致癌物有哪些？
1. 烟草烟雾
2. 石棉
3. 加工肉制品
4. 槟榔
5. 咸鱼
6. 砒霜
7. 苯并芘
8. 酒精
9. 马兜铃酸 ​ 女生还是不要吃避孕药了，对身体伤害性太高了，大家还是好好保护好自己的身体，毕竟是药三分毒 ​ 这他喵的什么热搜？！
推波助澜的人，非蠢即坏 #健闻登顶计划# 口服避孕药 致癌物
几千年了女性真的一直都在承受很多痛苦……避孕药要女的吃节育环要女的上，孩子也要女的生，被吃干抹净的一生…… ​ 避孕是女人受苦，不避孕也是女人受苦 游历丁丁的微博视频 看了一圈，想看点硬核科普是一点没看到，全是发泄情绪的，口服避孕药也有不同类型吧，有没有人能说明白啊，我这种调月经的要吃这个啊，真的是相似，还就只有这个有用，起司 ​ 从小到大也没人科普这些啊，电视也很少播啊，这个不能播那个不能播的各种审核，谁知道这些啊 还不如教育♂的带个t，这很难吗。 ​ 需要多一些这样的科普，长时间吃对女生身体有影响的，在有需要的情况下，女生可以直接跟对方说这个事，他爱不爱你能反应出来！ ​ 女孩子还是要好好爱自己保护好自己呀，如果哪个男的非要你吃👃🏻☁️💊，否则就说你不够爱他……类似这样的话道德绑➕你，我告诉你正确的做法就是朝他👖裆踹一脚，然后就果断离开渣男头都不要回，他连你的身体健康都不在乎还指望他爱你 ​​？ ​ 女人保护好自己，不要吃避孕药，选择不伤害自己的方式，让男人承担一些。 ​ 请爱护自己！嘿，小仙女们！今天要和大家聊一聊长期BY药的副作用哦！
BY药是一种非常方便的避孕方式，但是它们也可能对我们的身体产生一些影响呢。
🌱 首先，说说荷尔蒙水平改变。长期避孕药中的激素成分会调节我们体内的雌激素和孕激素水平，以达到避孕的效果。但是，这种改变有 ​ 避孕药不一定是单纯避孕，也可以是治疗女性疾病的，它有自己的药物名字，上来就是致癌物，那多囊患者该吃还是不该吃？内分泌失调激素不稳就都别看病了呗，不靠谱的帖子就别出来误导人群！吃了一年优思悦，一天一片还不能落下，我们生病的人也不想吃药，可是治疗的药物就是这样，不 ​ 口服避孕药并不属于一级致癌物。尽管有一些人认为它是致癌物质，但实际上，目前并没有充足的科学证据证明口服避孕药会导致癌症。长期使用避孕药确实有可能带来一些副作用，比如月经不规律、黄褐斑等，但在大多数情况下，这些副作用是可以管理的。如果你有任何疑虑，最好咨询专业的 ​ 避孕药具有两面性，有一致证据表明口服避孕药增加了女性患乳腺癌和宫颈癌的风险，但却降低了子宫内膜癌和卵巢癌的风险，长期服用五年以上或者更久的口服液才会有致癌风险，由于口服避孕药后，会使乳腺癌的患病风险在停药10年后增大，且口服避孕药5年或更久，患宫颈癌的风险会增高 ​ ？？？？？？？？？？？？？？？什么鬼？为了多生孩子，又说这是致癌物了？ ​ 那我们多囊高雄的怎么办，药物补雌确实是最优选啊 ​ 是药三分毒、要么结扎要么套、估计结扎也有副作用、所以还是套吧、或者月经比较固定周期的且身体健康状况很稳定的可以使用一些app记录周期推测安全期、一定要保守为上啊、不然很伤身体的 ​ 一定要保护好自己的身体呀，这个东西根本就不要相信网上所说的 ​ 这也太恐怖了 ​ 避孕药不一定会致癌，要看个人情况和剂量。女性选避孕方式时得小心，有病史的更得听医生的，定期体检也很重要。 ​ 酒也是，污染空气也是，木屑，加工肉。。。。 ​ 远离男人，只爱纸片人，什么事都没有。 ​ 避孕药不仅是用来避孕的 还能激素调节 媒体能不能搞清楚啊 制造恐慌 服了 就逮着这种容易焦虑的事情 就算致癌 也会比百发百中的怀孕率低吧 。。。。 ​ 嚯嚯 ​ 为什么我觉得这是变相宣传生孩子的招数？ 如果不是，那就是我的错觉 ​ 欧米茄 ​ 所以离男人远点，规避风险 ​ 有的月经不调医生也会开避孕药的好吗，抛开剂量谈毒性就是耍流氓，还搞个热搜制造恐慌与对立，真是闲的 ​ 建议别吃 ​ 女孩子轻易不要吃避孕药。如果你因为某个男人吃了避孕药，这辈子也就不用再见了。直接换下一个吧。 ​ 你吃饭多了也能给你撑死啊！一天天的净在那里制造焦虑，有啥大病似的。 ​ 瞎扯，有一种药叫口服避孕药吗？世界上所有口服避孕药都致癌？不说清楚就是胡乱实验 ​ 是药三分毒 能不吃就不吃吧 男的又美美隐身了？ ​ 阳光信用超话 如果他爱你有你爱他的一半多，就绝对做不出来这种不负责任的行为。
没有进行结婚的步骤、没有获得婚姻的权利就想进行婚姻的实质就属于渣男的行为！

紧急避孕失败案例一抓一大把，而且还会对身体产生各种不可逆的伤害。

关于口服避孕药与癌症风险的研究有很多，主要来源于流行病学研 ​ 是药三分毒，还是尽量不要吃。 ​ 别太爱了，结扎明明比避孕套还有效 ​ 是药三分毒啊 ​ 关于 的最新资讯，微博智搜帮你总结好了，立即点击查看～ 不要抛开剂量谈毒性啊喂 ​ 还是要做好保护措施啊 避孕药对身体的危害很大的 男的不射不就行了吗 ​ 。 ​ 做好措施很难吗，别伤害自己的身体了，不说致不致癌，多多少少对身体肯定是百害而无一利的 ​ 怎么没人科普一下伟哥有什么危害 正确了解避孕药，你早该知道的。 o大怂包的微博视频 刚刚做完手术，医生开了一盒，我。。。。
算了吃完看看中医吧 ​ 常年吃达英35的一个小女孩轻轻的碎了 ​ 前段时间又说医生给开来医疗痘痘的 这种词条到底是怎么过审的 到底是谁给过审了 有什么目的 ​ 既然如此，那就男的吃咯 ​ 没吃过 ​ 吃避孕药调理月经不调的我真的要碎了啊 避孕药确实是一级致癌物，但必须结合剂量谈毒性，如果是为了治疗治病吃避孕药，那么一定是收益比副作用更大，所以大家不必太过焦虑，如果是为了避孕，那么在了解这个药物危害的情况下可以选择更安全无害的避孕手段。了解更多总没有坏处。 ​ 紧急的药吃过，吃的少，长期口服避孕药没吃过，是怕发胖，易孕体质，已上节育环 ​ 出自哪本书，多少章，哪一页 ​ 一般人不太用得上避孕药，有些时候避孕药是用来治病的，万一长期吃，还是需要医生调配调配。 ​ 抛开剂量谈毒性 网民智商一览哈 笑死，就说口服避孕药不说烟酒也是一级致癌物，其心可诛 女孩子还是要保护好自己，任何避孕药都是有副作用的，老老实实做好措施，不要有安全期这种侥幸心理，把避孕权掌握在自己手上，不要让这些本来可以避免的意外打乱自己人生的计划！！！ ​ 什么东西？？致癌？虽说“世事漫随流水，算来一梦浮生。”也不要活在梦里，反观自己的内心，活好当下，过自己喜欢的日子，现在就是最好的日子。 ​ 多囊患者碎了 长效短效不分，几代不分，统计方式没有。就这样听得风就是雨？我告诉你如果短效致癌欧美国家女性早就把这个事情捅到天上去了，人家用短效比套还多 ​ 汉奸把自己包装的太好了，没有数据支撑啥话都是张嘴就来。 ​ 这招可以啊 忽悠！接着忽悠…此乃微博热搜提高生育率计，妙！ ​ 就不能男女一起吃吗！非只让女的吃！人就是不带研究进步的就根本没必要呗，沾点不管奴隶死活那个劲儿 ​ 没吃过这玩意，也没有意外怀孕过，避孕方法又不是只有这一种 啊？这是致癌物啊，我妈妈说在我高考那两天给我提前吃这个，免得高考那三天来月经（我这个人是考试圣体，每次考试刚好赶上） ​ 啊对对对，因为致癌所以大家都不要吃啊，即使男的不做措施也要乖乖生二胎捏 ​ 女生不能乱吃避孕药，千万要保护好自己的身体！ ​ 凡药三分毒。特别是“紧急避孕药”一年只能用三次，千万不能当日常避孕服用，经常服用，会损害女性身体 影响女性生育，切记切记！ 女人是这个世界上最惨的 ​ 我丢那治疗多囊的算什么 不找男人不就行了？治标又治本 ​ 随心小站超话 应该不是成分致癌，而且高水平的性激素有致癌可能 ​ 长点脑子好不好 听风就是雨 口服避孕药的作用机制了解吗 禁忌症才会致癌 普通根本没事好吧 ​ 我是很支持研究男性避孕药的 但是这个确实没有致癌这么夸张的说法就是说...人还是要少上网，要么气死，要么蠢死 ​ 到底是谁在服避孕药这种药物？这种药物就不应该存在，男人为何不结扎，让女人受这罪。 ​ 病从口入，大家还是吃的东西上注意安全 ​ 不找男人就不需要避孕了 ​ 不要抛开数量谈质量，既然致癌就研究个不致癌的 ​