#永夜星河# 谁教你们这么p图啊啊啊啊啊啊啊 #永夜星河开虐# ​ “子期 你相信吗？“其实我也有个秘密，过来 ～我不是林虞！”离这么近了还不亲吗。。 #王一栩我要打死你# 偶像冲浪达人的微博视频 #妙妙 你怕我# 永夜星河周六白天的热度优势非常明显，已经比昨天同期高1400了，晚上破30000很简单。永夜今晚的征途应该是30500 卧槽密码就这个酸酸涩涩爽。。妙妙就这样一句一句往慕声身上扔刀子 口是心非的破碎小狗，她是你的妙妙啊😭 #丁禹兮哭戏要碎了# 循环热恋的微博视频 妙妙的潜意识里全是爱子期的证据💧
哪怕被镯子影响着也认为子期一定不会伤害自己，说着婚服只要心上人满意于是潜意识让子期帮她挑选，潜意识里不让小侯爷喊自己妙妙，听到子期说讨厌自己的时候也出现了明显的情绪波动！！！！！

连赶来阻止他俩打架潜意识里第一个呼唤的还是子期，还有这一路上的心 ​ ...展开 #凌妙妙告诉慕子期她不是林虞# 慕瑶发现怨女就在皇宫，选择一人对付怨女，说气话让柳拂衣离开，支开慕声和小竹妖翠翠，但最后他们还是回来一起对抗大妖...“我喜欢子期我愿意嫁给子期”慕声妙妙终于和好了呜呜我的眼泪不值钱啊！ 虞书欣 丁禹兮祝绪丹 杨仕泽 钟欣潼 永夜星河开虐 王一栩我 ​ 现在看唱衰 的贴，是不是别有一番滋味？ #永夜星河站内热度破30000# 丁禹兮 永夜星河 ｜ 慕声 / 子期
你怕我 你怎么会怕我…

* * 播到现在扑了还是爆了？ ​ 慕声妙妙开虐，妙妙气的让小侯爷和自己结婚慕声做朋友住了。慕声强忍的泪水说讨厌妙妙！ 叶舟里的微博视频 补药啊！你们补药开虐啊！我连口像样的饭还没吃够呢！你们怎么就要开虐了啊！我心都碎了，每天刷刷刷，就是看不到妙趣横生和瑶身衣变这俩cp的糖，永夜星河，你能不能疼疼小破站的剧粉，把大大们剪的糖都放出来啊！ #永夜星河全员失恋# 看完今晚的《永夜星河》感觉自己也失恋了！

妙趣横声、瑶身衣变两对CP双双遭遇爱情滑铁卢，这边妙妙被镯子控制提出想和赵若失成婚，那边慕瑶害怕九阶大妖会伤害柳拂衣，故意说出“我对你并无情义”的狠心话，两个情场失意的大男人只能借酒浇愁…啊啊啊一定要这样 ​ 谁懂，子期面对要嫁给别人的妙妙，没有一丝责怪和强迫，而是转头去虐情敌 这个剧组懂观众爱看什么。 ​ srds…我还挺喜欢看虐的剧情，就有起伏点。小虐怡情大虐伤身嘛，虐也别太虐了。🚬 ​ 这一段我真的哭死，慕声好像被全世界抛弃的小狗，好不容易抓住了光，光又消失了…这一段小丁演技真的我哭死，妙妙没哭，真的虐哭我了😭心疼小狗，没有人给他系发带了，在地上找发带这一段，一方面是无助，另一方面是怕妙妙害怕叭 还说不爱，这 ​ 虽然但是，真的没人懂吗！18集这里给我哭爽了！！！边哭边给自己系发带，破碎感真的拉满 天杀的，先拿幻境+做梦骗我三次，现在又要走虐文狗血剧情😠😠😠我真的要看生气了，补药套路啊啊啊能不能让人家好好谈一下！！
让他们谈！！！ 第一次对一部剧这么上心，做了几天数据今天终于破三万了然后就忍不住一直在微博看大家夸我们小永夜，真的真的很开心！！（甚至开心到把碎掉的子期给抛之脑后了）同时又想到，永夜星河播完不敢想象我会有多么大的戒断反应 丁禹兮这段帅到我了，哭戏也很绝，委屈伤心的修勾 真的好心疼子期 ！虽然妙妙被镯子控制了但是她还是会下意识的关心子期，而且妙妙这个称呼也只属于子期。 ｜ 来一口罐罐烤奶的微博视频 #永夜星河热度# 🐧破三万了说明永夜星河是爆了。第一次实时追爆剧，谁懂第18集有多好看啊，虽然开虐了我一直在哭。看完之后想刷新一下看看热度值，结果看到破三万了立马就来微博了 [好运连连] 永夜星河值得，慕子期和凌妙妙值得 ​​​ 我将贷款起诉这破木镯子 子期追妻火葬场，开启虐心模式，看了《永夜星河》的预告我真的是欲哭无泪啊！子期追妻火葬场要来了，这是要开虐的节奏啊。希望剧情突然来个大反转，不要虐我们可爱的子期和妙妙了，让他们赶紧和好如初，亲亲抱抱举高高，多来点甜蜜撒糖的画面吧 ◇丁禹兮

纯正味儿的黑莲花慕声 | 啊啊啊啊，昨天刚熬夜看完到集的，你今天就是这么对我的 奶奶的 气死我了 永夜你成功的激发了我想砍人的心 ​ 禹宙中欣超话 24.11.06  今天更新的两集虐死我了 立马更新一组新照片 永夜星河5大隐藏细节，解密好剧，细节探剧 来微博冲浪吖的微博视频 王一栩你有虞书欣你就偷着乐吧，虞书欣跟谁怎么都这么配啊啊啊🤩丁禹兮真挺帅的演技真是没的说， 真是太好看了，永夜星河开虐！ ​ #刘端端# 太湖怂恿粉丝作妖疑似导致 ，疑似导致妙妙和慕声开虐 ​ #永夜星河腾讯站内热度破30000# 男女主角请给我跳 trouble maker 好吗？“好的” ​