#王艺迪4比2张本美和# 马指导，在这场比赛的暂停效果非常好，发球方面制定了严谨的战术打法，也让大迪使用正手进攻。这个暂停应该是本场比赛的转折点。 ​ 女单半决赛，王艺迪4比2战胜张本美和晋级决赛，六局比分11-5，8-11，11-6，7-11，11-9，11-7。 #国乒包揽法兰克福女单冠亚# ​ 【 #王艺迪vs张本美和# 】 

王艺迪采访：在前几次和张本美和，自己也是输掉比赛。自己有一些不自信，马导赛前给了我很多鼓励！ #王曼昱王艺迪争夺冠军# 体育委员小峰的微博视频 体育就是这样有赢有输，这不输了嘛！所以说啊，国兵有时候也不稳，输球的时候理性看待。王艺迪这次赢了说明她知道这次张本的打法呀，可以可以 乒乓球没有应该，恭喜ed ​ 今晚状态真的超级好，我原本都想着会是鳗鱼打张本了 没想到王艺迪给4-2晋级了 ​ 一扫近日很长一段时间国乒失利的阴霾 ​ 干得好 大迪 打爆张本美和 别让她赢 ​ 打倒日本鬼子 ​ 牛逼！ ​ 大迪的状态回来啦 大迪你 WTT法兰克福冠军赛女单半决赛，王艺迪苦战六局4比2战胜日本选手张本美和，晋级决赛！大迪精神！

张本美和还是很有拼劲，王艺迪被两度扳平后，直落两局拿下，在比赛的僵持阶段展现了更加全面的技术能力，继续加油！ ...展开 大迪状态回升了 ​ #wtt法兰克福冠军赛2024# 女单半决赛，王艺迪4-2张本美和，赛后王艺迪接受采访。视频来自WTT世界乒联。 我们爱体育的微博视频 有多少赞，就死多少小日本！ #我第三只眼睛# 这个比分一定会非常拉开距离的 ​ 大迪支棱了 ​ 王艺迪今天打的真的不错，没给对手缓冲的机会，感觉张本都要被打哭了，看着真够爽的，恭喜王艺迪王曼昱进入决赛，冠亚军是我们的了。 梦想之动力的微博视频 决赛王曼昱对阵王艺迪提前锁定冠亚军 林诗栋晋级决赛 王艺迪赛后采访特别感谢马琳 ​ 还是开心，尤其听到观众上的老外 酷酷酷酷太棒啦啊啊啊啊啊 ​ 感谢马指，感谢马指，感谢马指 场场感谢 ​ 大迪棒 恭喜大迪，魔咒已破
以后都会这样赢的
自信一点
永远相信你 [努力] 牛迪！！！ ​ 大迪好棒 希望从此打出自信 越来越好 ​ 你真的超棒的好吗！ ​ 恭喜女队包揽法兰克福冠军赛的冠亚军！感觉今天王艺迪憋着一股气，走路带风，十分专注，亚洲杯输的太冤了，一定要赢回来。 体域的微博视频 恭喜啊！跨过了这道坎 ​ 王艺迪4比2战胜日本选手张本美和，顺利晋级决赛。【11-5，8-11，11-6，7-11，11-9，11-7。】
此次胜利让王艺迪获得了进军决赛的机会，她的对手将是队友王曼昱。 ​ 今晚感觉大迪实力还是很强!只是有时候打着打着会着急。希望下次也别手软，盯紧点!打哭她!加油！！！ ​ 大迪今天反手压制了对手 ​ 啊啊啊啊恭喜大迪 二王会师！！ ​ 哇哇哇大迪太棒了啊啊啊啊啊 ​ 牛迪 以后多点信心 中途解说说了一点很重要的：张本美和拿手的是两条直线，克制她的办法是要么抢线变线，要么在她变直线的第一板要给直线，因为给斜线就落入她练好的套路。发球算好，不给她舒服的线路，对方威力大大下降。之前大藤沙月输陈幸同也是如此。

也就是说，
乒乓球高手间的胜负，不只在于 ​ 太解气了，不光是报了之前的仇，还报了队友的仇，也在近一段时间，改变了国乒低迷 ​ 恭喜大迪🐮🐮🐮再接再厉 ​ 啊啊啊啊啊！恭喜大迪！刚到家，有完整回放吗，想看 牛哦！！！王艺迪牛！！ ​ 恭喜大迪复仇成功 #王艺迪感谢马琳指导# 王艺迪终于赢了张本美和，与王曼昱会师决赛。 晶刚专属的微博视频 #王曼昱闯进决赛# 女单决赛        王曼昱🆚王艺迪
还是去年决赛的配置，这次是大迪成功卫冕呢？还是曼昱复仇成功呢？ ​ 怎么赢了的就不上热搜了？平时铺天盖地的大热搜大网暴去哪了？ ​ 打的张本美和消音了 ，赢球都不带喊的 WTT法兰克福冠军赛女单半决赛，王艺迪11-5、8-11、11-6、7-11、11-9、11-7战胜张本美和。决赛将与王曼昱争夺冠军。 @咪咕视频 全程直播 咪咕体育的微博视频 ? ​ 哈哈哈恭喜大迪 终于证明自己了马0也算是会叫暂停了 们美和妹也没有逃过见面会魔咒啊 ​ 一直被质疑的王艺迪，一路走来的心酸真的只有自己知道吧 ​ 恭喜大迪
也希望ml能一视同仁，别下次到其他人场外的时候又开始抓耳挠腮 ​ 恭喜大迪抗日成功，牛迪就是牛。明天 #王曼昱vs王艺迪# 内战手心手背都是肉，谁赢都高兴 体界风云的微博视频 看得心惊肉跳的，大迪终究还是拯救了自己，张本美和应该是今年赢得最多女乒的外协吧 小升伟的微博视频 恭喜王艺迪进入女单决赛 今天大迪的状态太棒了，
目光坚毅，越战越勇，
有种血脉觉醒的杀伤力。
明日冠军赛，全力以赴 ​​​ 总是被运动员们的坚韧、勇气、拼搏、内心强大而感动到……谁也不是长胜将军，总有起伏和低落的时候，网络上戾气太重，请多给运动员们一些宽容和鼓励吧，毕竟喷运动员的时候，想想换作自己上场能这么厉害不…… ​ 大迪战胜美和这一场是我近期看的比赛中过程精彩、结果提气之最。其实从奥运赛事下来，成绩越好的队伍出现的“大赛回落期”往往越明显。亚锦赛和部分商业赛的成绩起伏下，我们太需要这样硬碰硬后的胜利来坚定信心。其实在亚锦赛里大迪表现也引发不少质疑，到今天强势赢球也就不到一个月，所以运动员出现 ​ 这场打得好精彩！王艺迪终于支棱起来了 感觉她之前好几场打的时候都不太自信提不起劲 ​ 女单半决赛，王艺迪4比2战胜张本美和，成功晋级决赛，六局比分11-5，8-11，11-6，7-11，11-9，11-7，恭喜王艺迪🎉

决赛将对阵王曼昱，国乒包揽法兰克福女单冠亚军，期待她们在决赛赛场上的精彩表现，发挥出最佳的水平，无论结果如何，都是我们心中 ​ 恭喜大迪 ！战胜曾经的自己！与鳗鱼胜利会师 祝贺国乒包揽女单冠亚军！ ​ 可喜可贺🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 ​ 恭喜大迪晋级决赛 赛后采访特地感谢了马琳 十一月初三Vera的微博视频 大迪和鳗鱼胜利会师 ​ 主管教练+主教练带着深刻研究 还给张本美和安排了赛前签名会 我以为今天的局面会是完美零封呢‼️不过4:2赢了也不错 比世界杯第一轮1:4和亚锦赛女团决赛2:3有进步 女单半决赛王艺迪4-2（5、-8、6、-7、9、7）张本美和，与队友王曼昱会师决赛。图片来自WTT世界乒联。 王艺迪：非常激烈的比赛，之前也输给过她。非常感谢马指，给了我鼓励。决赛对阵王曼昱，还是享受比赛做好自己。 王艺迪太牛了！复仇+暴击张本美和，张本父亲一脸无奈，低头无奈 罗掌柜体育的微博视频