#黄圣依画像的痣是颜料流下来了# 这个综艺真的有点玄学成分 有好多次“天启”了：kk发誓打雷/麦琳帐篷塌杆/画像点痣 ​ 我 知 道 她 想 被 看 见，但 我 就 视 而 不 见 吧。谁 能 懂 这 句 话 的 sha 伤 力 #再见爱人# 杨小屁ing的微博视频 ​ 怎么不算是冥冥之中自有天意呢。。。我们再见爱人也有属于自己的图书馆三十秒文学了 京昭茶弥的微博视频 #黄圣依点赞说杨子不要脸的微博# 我知道杨子可能不是什么好东西 但是也没必要硬黑吧
这两个人描述好的自画像 画的不是差不多？跟那个李某也不像啊
就因为颜料的问题非得整出点儿什么玄学说来
也别太同情黄圣依了 人家双十一还得上链接呢 还以为是啥事儿呢，原来是画师颜料没有干，颜料流了下来，不过不说真的很像有颗痣！ ​ 前有麦琳的杆子掉了，后有画像长痣了，都是综艺之神的眷顾！冥冥之中自有天意！ ​ 代入杨子视角看他的婚姻：我，一个叱咤商界的优秀精英，看过很多书，懂很多道理，朋友圈都是闪闪发亮的大佬。
 而我老婆跟个傻子似的，什么都不懂，天天只想着埋头带孩子，上补习班，照顾婆媳这些破事儿。对了，她还爱好睡觉，一声叹息，这算什么破爱好。可怜她空有一副好皮囊，脑袋空空如也，蠢女人一 ​ ...展开 关键是画的不咋像啊 这要是不说也不知道画的就是黄圣依 ​ 黄圣依情绪很稳定，让人很舒服的感觉，杨子口中描述的她也是沉鱼落雁 闭月羞花之美啊

再见爱人 娱依依的微博视频 神奇的是那颗痣其实是颜料没有干滑下来的 但是很精妙就像李隽子  玄学吧 是串供还是天意啊…那杨子半夜打视频电话的那个人是谁呢？ 小爱神星的微博视频 这看样子也不像啊，都看不出来是黄圣依啊 感觉是节目组的流量打法，正反炒。 逢春诉的微博视频 我说不是吧
这么多年你连你老婆长什么样都不记得吗？？我真的服了 ​ 这场闹剧到底什么时候结束啊？整天就那么多事，不是我不同情女性，而是真正想离婚的人谁会闹得人尽皆知？都是炒作的手段罢了，我们网友都是他们play的一环，真是够够的了！！ ​ 太巧了，可能也是老天在暗示她 ​ 资本的力量 冥冥之中的天意 笑死，现在是各种各样的都要解读嘛 冥冥之中的天意🙉 ​ 对于我们这种观察力的选手来说，特别像是本身的 ​ Do not pray for easy lives. Pray to be stronger men 不要祈祷生活的舒适，要祈祷自己变得更加坚强 ​ 黄圣依画像上的痣原来是意外，画师说是因为颜料没干加上天气潮湿弄的。这事儿引起大家热议，希望以后能更细心点。 ​ 再见爱人这节目真的是被抓马综艺之神眷顾了呀！前有麦琳刚拿支架打比喻！支架就突然倒塌！后有画师画的杨子描述的黄圣依颜料没干流了下来形成了痣！关键这痣它没流向眉尾，偏偏流向了内眼角！像极了在第一期和杨子打视频电话的李隽子！这种抓马程度简直连电视剧都演不出来呀！怪不得这季节目那么火！? ​ 真不是画了痣，痣的颜料倒流到眉头上了吗？ 啥事啊啥事啊 ​ 【 】 11月9日，《再见爱人4》的画师 @艾迪爱绘画 发博回应了近日热议的“杨子描述的黄圣依眼角有颗痣”传闻：“我记得杨子没描述过痣 我也没画过。今天好多人来问我，我一脸懵，赶紧去翻了一下相册。破案了，画完是没有痣的，但晚上录制的时候，估计是因为颜料没干再加上 ​ 笑死了我看看是什么结局呢 ​ 妈呀啊啊啊啊啊啊啊啊 没关系情绪稳定一分钟也很厉害了没关系情绪稳定-一分钟也很厉害了 沒關係 情緒穩定一分鐘也很厲害 沒dhdhb精定神穩一分鐘也厲很害了 沒guan 沒關係精穩①分鐘也很厲shshbs了沒關係shbsjajaksnnx精神穩定一分鐘也很厲害了 沒關係精神穩定一v49'cds&uC5(dJef:,&/9支arfnzI ​ 且看最后会是怎样的结局 疑似被综艺之神眷顾了，怎么能这么巧合
但是看起来真的跟黄圣依不太像呢 ​ 上善若水，水善利万物而不争。处众人所恶，故几於道。居善地，心善渊，与善仁，言善信，正善治，事善能，动善时。 ​ 《再见爱人》黄圣依画像痣让大家议论纷纷，这综艺有点玄学在身上，可能冥冥之中自有天意，别怪网友们脑补。 ​ emmmm，还离婚嘛 看了一下确实很像 画上这个痣有点意思，说是颜料流下来了，但是也是一种外应。这个痣在相学里面属于夫妻宫的痣，基本有的都是离婚或者婚姻有名无实，比如吴秀波。 ​ 那是不是冥冥之中的天意呢 ​ 冥冥之中尽是天意 ​ 对黄的印象还停留在小时候 小时候感觉她好美呀 ​ 感觉黄圣依就算离婚，钱早已经被杨子的收藏品洗走了 几十年的商业绑定，就算黄圣依知道其中的种种，也无力翻盘了。 所有的觉醒都是要付出代价。现在没有代价，可能未来要付出更大的代价。 现在的代价，黄圣依无法承受。 ​ 挖去还有这么好看的环节，可以可以 ​ 天呐 这个节目这么有节目吗？？综艺之神 ​ 这个综艺 真的被神眷顾 处处是天意 ​ 看着是从眉毛上流下来的，有痕迹。 ​ 再见爱人神级镜头！

黄圣依白裙荡秋千真的是绝美啊！

感觉她真的和18岁的时候居然没什么区别！

黄圣依｜再见爱人｜ 黄圣依超话 爱美的小女吖的微博视频 #张泉灵说麦琳笑得大声让她紧张# 】11月8日，张泉灵在社交平台发视频称，麦琳和李行亮要在一起是有原因的，比较好的亲密关系永远是先活好你自己，才有能力去处理关系，（麦琳）老公占比50%以上，在生活中反而拧巴。 张泉灵表示每次麦麦笑得特别大声的时候，她会有些紧张，对方常用笑来掩饰。 ​ 这节目是综艺之神吧，有点东西，确实也挺有梗的 ​ 这种综艺怎么那么真实啊？太直击人的内心了，简直难以想象。原来杨子喜欢的是周星驰，功夫里面19岁的黄圣依，但是没有任何人会停留在19岁呀，难道杨子喜欢的是周星驰吗？他对30岁的黄圣依视而不见，保持距离，是不能接受岁月的洗礼吗？但是他认为自己有权利永远追求19岁 ​ 黄圣依真的好漂亮啊 也很有艺术细胞…… ​ 这节目是综艺之神，有点东西 ​ 我没认出来…… ​ 看描述画像相似度还蛮高的啊
天气潮湿颜料下来也说得通 ​ 芒果你是真的很会做综艺 当代网友的抽象联想，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​ 这综艺真的有很多神来之笔。。编都编不出来的那种 芒果你能否加更能否加更！！！！！！！ ​ 大家比她本人都着急。理不理她心里有数。 ​ 这综艺每天下血本啊 上多少个热搜 ​ 再见爱人超话 黄圣依，神明都在帮你

综艺之神显灵！！！
《再见爱人》玄学时刻

黄圣依画像的画师发博澄清

好像真是一个巧合让观众看起来这个墨点是一颗痣
但李隽子的面部恰好也有这颗痣啊！！！ ​ 没学过美术，但是这个不太信哈 ​ 黄圣依画像的痣是颜料流下来了 神来一笔吗 等好久了 ​ 庚金自坐午火为沐浴之地，午中藏丁火正官，己土正印，官印相生。

庚金不断的被火给锤炼，而正印又持续的给他力量，相当于一个铸造的过程，性格经过千锤百炼之后会很坚毅，表面是比较粗矿的，内心又是比较传统正派的。

这个正派就是我们看到她的：体面。‍‍‍

正印就是端正、有学识、彬彬有礼、乐于 ​ 哈哈哈哈哈这么好笑啊这样不怪画师啊纯纯天气问题颜料没干透 ​ 这一刻，艺术已成！ ​ 不是。。?啊?我只能说不信哈 ​ 哦哦，好的，杨子别买了。 ​ #人像摄影# 】演员黄圣依。 综艺之神降临时刻
角落里的摄像机
倒下的帐篷支架
眉间流下的颜料 ​ 网友比黄圣依都急 这个综艺这么多情节吗 原来黄圣依画像的痣是颜料流下来了，因为颜料没干，杨子也没有描述过痣，一场全网的猜测和讨论终于可以告一段落了。 ​​​ 有点好玩 ​ 发博回应了近日热议的“杨子描述的黄圣依眼角有颗痣”传闻：“我记得杨子没描述过痣  我也没画过。今天好多人来问我，我一脸懵，赶紧去翻了一下相册。破案了，画完是没有痣的，但晚上录制 ​ 一群网友在脑补哈哈哈哈哈她离不离心里没数吗 ​ 最近这两位的热搜含量有点太高了 ​ 我记得杨子没描述过痣  我也没画过。今天好多人来问我，我一脸懵，赶紧去翻了一下相册。破案了，画完是没有痣的，但晚上录制的时候，估计是因为颜料没干再加上当天天气很潮湿，颜料流淌下来了 ​ 观察命局的五行平衡，离不开“强弱、通关、调候”三大要点，总有一个适合你。五行不平的命局，总会像画像多出一抹“痣”般让人心生不安，缺火的人遇事冷淡，缺金的做事难断，缺水的情绪不稳。找到适合的喜用神，才能真正补足命局的短板，不至于让人生的画卷多出不和谐 ​