欣欣宝🥹🥹🥹🥹
泰国落地后特地走了一圈和接机的粉丝打招呼，尽量和每个人都比了心🥹🥹🥹🥹 #虞书欣泰国接机# #虞书欣还有好几千张库存# ​ 虞书欣ig更新
萨瓦迪卡～🙏 ​ 虞书欣内核稳定，而且清楚演员还是要靠作品！ 求水蜜桃大福自拍 ​ 永夜星河今日🐧热度破30000，恭喜🎉

期待一波拉新和播放表现，

应该会有惊喜 #永夜星河# 我靠，受不了了，当虞书欣剧粉好爽！她粉丝都好护剧，追剧体验感太好了呜呜🥹 简直爱上了 ​ 虞书欣问还有好几千张库存肿么办，宝宝我这里建议拿好几千张妙妙砸死我 #你好星期六下期是永夜星河# 啊啊啊啊啊啊啊啊你好星期六下期预告是永夜星河！！终于能看到虞书欣啦 ｜ #虞书欣晒凌妙妙大头自拍# 不爱香菜YL的微博视频 什么，还有几千张妙妙，想看！此等萌物谁能不喜欢 网友热议：虞书欣三折叠怎么折都破万！！ [爱慕] 大胆开麦，虞书欣演技就是好，凌妙妙就是她的舒适圈，抖角色榜超四百万断层第一，全平台涨粉中，今天还刚宣新代言～ （cr：logo） 粉虞书欣太爽了 爆剧女王 剧好看人格魅力大性格好内核稳定漂亮物料多在意粉丝 真好 我会喜欢虞书欣一辈子 ​ 谁懂鱼丝都多爽？！
🏆恭喜虞书欣成为95第一且唯一一位三平台破万演员 🏆恭喜永夜星河成为2024年第七部破3w剧集💥进入腾讯爆款俱乐部！！！！ @虞书欣Esther ！ ​ 有没有这个造型的啊，欣欣～
真的好好看～ ​ 李涛我鱼现在算不算爆 剧女王，毕竟三平台破 万了，还是很厉害的 #永夜星河开虐# 哎呀终于有人知道鱼丝吃的多么好了吗 云之羽和永夜星河拍摄期间的每一段上班路她都会穿搭自己的私服来跟粉丝见面 小小的一段路走成了她的时装周 哪怕只能停留十几秒上楼后就会换成古装她也会每天精心搭配 然后跟粉丝见面

拍摄国王的时候 在冰天雪地穿着露胳膊的ootd给 ​ ...展开 郭敬明话说早了，虞书欣二十岁最美的样子，留在了永夜星河。 ​ 永夜星河真的太好看了 又一次证明了虞书欣的抗剧能力，这部剧没有虞书欣也不会火 #叶珂说黄晓明老精了# 虞书欣真的特别会拍照啊 感觉好几次和她一起合作的演员都拍出了人生照片 啥时候可以发个拍照教程呢 重新认识一下你小太阳虞书欣 贴贴 聊聊电视剧超话 来给你加个祝福的微博视频 大部分成功的人内核都是稳的，虞书欣从心态上就赢了。人格的健全和自洽是她吸引他人的基础，其次是业务能力和她坚强的意志力、充沛的精力和专注力。而这些所有内容都无法概括她本身是多么一个有魅力的人。
出国就带上各种服装出外景，在剧组就搞横店红毯，专注宣传就帮所有人 ​ 快放库存出来砸死我们呀期待期待 ​ 一次性一次性，真的好想看啊 ​ 拿库存砸死我 ​ 欣欣都发出来 爱看多发 宝宝我想看 ​ 美宝快发 缺头像了嘻嘻宝宝 [干饭人] 可爱妙神快来眷顾我！！！ 虞书欣大可爱！ ​ 发发发发发 ​ 欣欣其实你可以全部发出来的 这么可爱的女鹅分分钟圈粉啊！永夜星河第19集，加入《永夜星河》铁粉群，每天最新一集发群里 一只娱漫呀的微博视频 宝宝宝宝快放出来想看 ​ 放出来！！！ ​ 跪求一秒发一个 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​ 哈哈哈哈哈 对哇 我们鱼🐟丝吃的就是很好 虞书欣走花路 95top没跑了 看得出来很爱拍哈哈哈哈哈哈 ​ 虞书欣目前拥有数千张库存照片，其中包括她在《永夜星河》中的形象和其他活动照。这些照片的热度和关注度非常高，其中一张照片在社交媒体上引发了广泛的关注，甚至获得了超过30,000次的点赞。虞书欣本人也在社交媒体上感谢了粉丝的支持，并表示会继续努力为大家带来更多优质作 ​ 存不完根本存不完 ​ 想看 名人明星改名司空见惯，为了添吉增运，为了事业发展，无所不用其极，确实比普通人拼，据说虞书欣的名字就是后改的，可见名人明星改名是多么的普遍。 发发发！给我狠狠营业，真的很爱看！ ​ 卧槽卧槽宝宝宝宝还有这么多🥺🥺请多发来我要看看 ​ 都发都发！我要我要！ ​ 那就多发！宝宝爱看！ ​ 宝宝就是营业标杆！一起来看 吧～期待泰国活动 ​ 不发想干嘛 快发啊宝宝想看想看 [小熊喝优酸乳] 哈哈哈哈哈哈哈不好意思啊我们鱼丝吃的一直都很好哈 请砸死我 快发快发 砸我脸上 ​ 我女统治世界 ​ 虞书欣问还有好几千张库存肿么办
不信发出来看看 建议私发给我 ​ 哇塞我全都要哦 发出来看看 ​ 快发快发快发快发快发快发 [茶百道成毅] 这个剧太好看了 书欣也很可爱呦 一定要在剧宣结束前全都放出来呀，或者不全放出来然后三五年还有售后 太美啦 ​ 我嘞个豆，厉害啊 ​ 我觉得按照我宝的冲浪速度可能真的会列一个网盘 恭喜虞书欣成为第二个三平台全破万的演员

继赵丽颖之后成为第②个①番剧热度🐧👖🥝③平台全破万的演员！！恭喜🎉🎉🎉

历程：

2022-8-21🥝《苍兰诀》破万🎉

创女①番剧最快破万记录🎉

2022-10-6👖《两个人的小森林》破万🎉🎉🎉

优酷首部热度 ​ 可以发出来给大家欣赏欣赏吗 这次真·虞颂伊 我每天登上微博就是框框存图，好几天没在微博吵架了！存图根本就停不下来 ​ 宝宝发给我，好不好？好可爱宝宝给我看，好不好？ ​ 我的天这么多，粉丝吃得真好啊 [努力] 有活动我一般是拍照的那个，一天能拍一千张，照片导出到手机相册还是乱序。每次有不同的人要图，我就得把几百张从头到尾看一遍，挑出有她的，然后再筛选好的发。

而且一千张全是别人的照片，没几张是自己的，挑来挑去拍照的人自己竟然凑不出九宫格。开始理照片前想好好编辑一条朋友圈，结果用尽所有力 ​ 宝宝 我想看啊啊啊 ​ 快点都发出来吧 看虞书欣的八字就知道，她的食神和伤官都是旺得不得了！这就是为什么她总是那么精力充沛，搞怪卖萌一刻也停不下来，仿佛被“可爱能量”充满了一样！而且她家境不错（月干戊土七杀），生活条件让她可以无忧无虑地保持这份“少女感”。 不想和没get到虞书欣的人说话了 ​