#丁禹兮哭戏要碎了# 看了《永夜星河》最新一集，纯爱战神应声倒下！慕声从小寄人篱下，因为自己的半妖身份而自卑，怕被别人发现，好不容易遇到了妙妙小太阳，但妙妙因为戴上了有魅女法力的镯子被控制，违心地说了“喜欢”赵若失，还要直接“嫁”给他，慕声得有多痛啊！

本来还将信将疑的慕声，被赵若 ​ ...展开 丁禹兮好会哭💧呜呜呜。。 ​ 是眼技也是演技
丁禹兮的人生镜头+1 口是心非的破碎小狗，她是你的妙妙啊😭 #永夜星河开虐# 循环热恋的微博视频 玉溪你好会演啊ᵕ̥﹏̑ᵕ̥̥ #永夜星河# “你怕我？”（😢😭）小狗委屈 小狗哭泣 

 丁禹兮/慕声 突然好感慨，永夜开拍的时候，正是70剧宣。
白天拍戏，晚上下班去另一个城市直播宣传，睡前再背第二天永夜的词，还要安慰栩栩。
打开手机，一半骂70里他不好看，一半骂他接了慕声不贴合角色。
最后，70大结局和永夜的开机仪式在同一天，又被骂了个大的。
23年他什么盛典红毯都没参加 ​ 丁禹兮哭到眼睛都充血了 #剧综大咖点评团# 病毒妹儿的微博视频 我靠我真崩溃了。。。丁禹兮你也太会哭了。。。眼眶红红脸上挂满泪珠。。。抬起头无力笑叹。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊救命啊补药这样对小狗啊啊啊啊啊啊啊啊 #永夜星河热度# #慕声独自绑上发带# 不要虐我们子期啊，垂头丧气的心碎小狗具象化💔 丁禹兮的演技这么神的吗？看过的来说说 70的时候我就说过，丁禹兮的演技很好，扑剧跟他没关系，因为他那演技迟早会让他起来，你看这不就来了！ ​ 原来少年爱意赤忱的眼泪 是一落地就熄灭的火焰 酒窝暖的微博视频 这个丁禹兮实在太会演 / 一滴泪，水灵灵破了3万热度！ 《永夜星河》最新集，纯爱战神慕声倒了。他本就自卑，妙妙却像被控制了。丁禹兮把慕声复杂情绪都演出来了，看得人揪心。慕声选择成全，太让人心疼。快让妙妙清醒，和慕声重新在一起呀。 痴情小娱的微博视频 破碎*💧 不是 这个强制爱可不可以再长点儿！！！因为小侯爷助攻，子期和妙妙终于意识到彼此的感情，妙妙冲破手镯的控制表达自己的心意！ 叶舟里的微博视频 丁禹兮超话 dyx #医院偶遇丁禹兮看病# 18集我要封神了 绝美哭戏啊
破碎感太令人想保护了
就这个红透的鼻尖 湿润的眼眶 ​ #丁禹兮发烧了# 真的太让人心疼了，明明可以靠颜值吃饭，却偏偏要靠自己的努力。其实小野感觉发烧也不是坏事情，是告诉丁禹兮是时候要好好休息了，而且小野也提醒大家，最近天气昼夜温差大，一定要适当添加衣服，多喝热水呀。 #网友偶遇丁禹兮# 丁禹兮一哭感觉全世界都欠他的 一年虐我三次 丁禹兮 永夜星河 ｜ 慕声 / 子期 壁纸
玉溪你真的特别好 演员会调动眼神真的特别棒🥺
全世界最适合鹅黄色的宝宝

* * • 永夜星河 / 慕声
绝美一滴泪💧 ​ 破碎感太强了吧，哭得好心疼，后劲贼大 ​ 丁禹兮的破碎感一直在线，没有人能走出丁禹兮的哭戏。 @丁禹兮 🔥 #丁禹兮慕声# 🔥

灿烂星辰大海中总有一颗星星属于你 ‌ ​ | #丁禹兮永夜星河# 可以帮我拍一个长镜头吗，时长一辈子，不需要蒙太奇。 ‌ 鲤禹池的微博视频 看了18集，我疯了啊啊啊啊啊 被美疯了，失心疯… 一滴泪…啊啊啊啊～～～ 他真的越碎越美啊啊啊啊啊 我要给今天的慕声剪个《易燃易爆炸》

好像还是真假千金 ​ 少年爱人的时候
不止玫瑰动人，
连漂浮在空气的尘埃都
变成了随心意舞动的爱意 大家都在 而我还沉浸在少年爱人中 [好运连连] 今晚的剧情，男主和原著黑莲花的气质相契合了，他本身就不是一个柔和宽容的人，且因为幼年的创伤和身世秘密，极度没有安全感，阴狠偏执。
丁禹兮演的特别好，虞书欣表现的也不错，把那种因为法器控制的懵懂表现的很自然。
当然最重要还是要夸一下导演，真的是会拍，这个导演我觉得真 ​ 已经吃不下这剧情只跳着看看男女主了，没想到还能看到这么不错的表演段落，刷了两遍落发带到戴发带这段，小丁情绪和微表情都拿得很好，纤细动人而且拍得唯美，眼睛里是碎了一地的心，眼泪也跟卡点了一样，而且摄像和打光也分外努力地把这段眼神戏好好突出了出来。 ​ 救命啊！！我被狠狠虐到了 独自绑发带这也太虐了吧 妙妙就在旁边，子期独自在地上捡起发带绑上 我的心已经和杀了二十年鱼一样冰冷了 丁禹兮演的非常可以...那点眼泪汽油全砸我心上了 明天赶紧给我甜回来啊啊啊 狠狠宠！！！ 这演技 这眼技 我人没了 内娱有丁禹兮是他的福气 ​ 我也要碎了 ​ 反复横拉进度条 看得我心疼 可怜小狗🥺🥺🥺 ​ 绝美落泪！！！ 太让人怜爱了！哭的我心碎💔
©logo 侵删 ​ 啊啊啊啊啊刚看完，碎得好心疼，好刺激！ ​ 要了命了太破碎了 ​ 怎么这么会演，帅麻了 ​ 当时看的时候还不觉得心疼，只觉得丁禹兮演技眼技真好，，，再刷一遍，妈呀，戳心窝子的疼 要疼就让我来疼，别让我的子期疼啊 ​ 让我戴那个镯子吧 ​ 补药啊补药虐我们子期 永夜星河|慕声/慕子期·丁禹兮
眼睛红红的心碎小狗子期 破碎感拉满了
p3给我的感觉就是小狗眼中从此都失去了色彩 💚 敢不敢再让我看一集呢。。。请问。。。 ​ 反复拉进度条观看🙏 ​ 看的我心碎了 但是哭起来好好看啊 眼角猩红 我抱着入睡 ​ 真的碎了 ​ “妙妙，你...怕我” 已经深深的感受到了，观众眼睛更是受不住 ​ 演的好好啊！是破碎的子期、难过的子期、病娇的子期 丁禹兮你演技怎么这么棒！ ​