#公立医院洗牌时代真的来了# 各位！各位！
我之前说什么来着。
先教育洗牌，老师下岗，穷一下教育。
接着动公共医疗公共卫生，委屈一下医院。
最后才动体制内公务员。

10W亿还能被解读成重大利好。
钱债根本就不是什么隐性债务，一大堆破水泥壳子，没意义的扩张发展，荒唐的拨动，告诉你这些值个几十 ​ ...展开 #一家二甲医院欠薪倒闭# 三联生活周刊：第一家倒闭的公立二甲医院：女医生张蕾遭遇下岗，1不能接受，公立医院是“铁饭碗”。2父母、朋友感到不可思议，公立医院怎么会“失业”。3梅州附属医院，令人意外的破产，不是第一个。4，二级医院困境不止是患者源源不断流出。排名不在前50的三级医院，压力很大。 ​ 最应该发展保护的，应该是医院，学校这些啊。这是基础啊。 ​ 医院还能破产 真是长见识了… ​ 乡村最需要医生，能不能多去那里看一看啊？ ​ 很多人看到图1的新闻，就觉得，公立医院也不是铁饭碗了，医院也开始卷起来了。
优质的医疗资源全球都稀缺，并且伴随到未来20年都不会变。有些人15块钱一个号，门庭冷落，生意清淡；有些医生一个号1000块，需要提前半年预约。
本职工作和能力跟不上社会需求的时候，哪里都没 ​ 很多医院都拖欠奖金拖半年……有编制的发个基础工资 ​ 为什么在国内推行不下去分级诊疗呢？ 诸如 城市医疗资源下基层 还有各类改革乡村医疗卫生体系体系的政策这几年陆续发了不少 作为政治任务 市内医院也是要带头下去巡回的 怎么就推不动呢 ​ 公立医院欠薪停诊破产，说明要改革了。资源得平衡，管理要提高。医学生就业更难了，希望改革能让医疗变得更好。 ​ 新政策鼓励小问题去社区，大问题去医院，还在细化专业分类，这个导向没问题，还需要加大宣传力度和引导吧。 ​ 普通人永远都是：吃💩都赶不上热乎的 ​ 关停一波，转私立一波。剩下的还要公益属性。最后就是医保只报最最基础，用基础药，医生一手拿着手术刀，一手打着算盘珠，盘算着能不能在医保画线内看好病。这个社会只需要年轻劳动力，年轻+劳动力，缺一不可。 ​ 公立医院再怎么洗牌也轮不到私立医院！ 医疗资源平衡好了就可以了 ​ 可问题是中国人口基数这么大，慢性病基数也非常大，其中光是慢性病的并发症就不少，医护人员工资得不到保障工资一降再降，对群众真的是好事吗？卸磨杀驴？有关系的人怕是不用担心吃饭问题，可普通老实人呢，医疗是民生问题，公立无法保证，指望同等价格私立看病？ ​ 良心医院，不讲盈利不讲业绩不发工资 ​ 仔细一看，又是南方系的啊，啧啧 计较和怨恨是一座牢，宽容是唯一的钥匙。你计较什么，就被什么困扰；怨恨什么，就被什么禁锢。困扰的是快乐的心，禁锢的是自由的灵魂。计较和怨恨，是你亲手给自己打造的牢。要解脱，不是靠争夺，更不是把你恨的人打入地狱，而是宽容。宽容化解纷争，宽容解放自我，宽阔的心无处不自在开心。

 ​ 公立医院都走到破产的地步，说明了很多问题，不是一条微博说得清楚的 一旦教师、医护、公务员这种铁饭碗停薪下岗都开始变得普遍，那么高通胀可能就会提前到来，普通人要做好应对了。 ​ 不知道是什么标志，是好是坏，总感觉生活越来越累越来越难 ​ 让部分医院回归市场也是对的 ​ 医疗讨论超话 #图利医疗机制之下# 转→/ @三联生活周刊 【 ， 】10月下旬，梅州市嘉应学院医学院附属医院员工在社交媒体上反映，医院已全面停诊，要求合同制员工离职。此前，该院已拖欠10个月的工资。据媒体报道，梅州市卫生健康局工作人员确认，这 ​ 也不知道医疗到底要怎么弄。私立医院遍地都是，原来时候，公立医院不足，看病难，私立医院出现，缓解。结果，私立医院越来越多，而且占用大量医保资金…公立医院竟然没有倾斜，当然有的省份和直辖市做的好！私立，拼的就应该是服务，高端技术，有钱有财团，结果呢…有的费劲 ​ 以后可能倒闭的二级医院会越来越多。 ​ 如果公立医院消失，普通人才是真的可怜。 ​ 呦，这话题三联带的头啊，那我懂了，啧 ​ 小的公立医院在倒闭，大的公立医院在扩建 可以去乡村看看，那里需要医院和医生 ​ 先毁掉农村村医的体系，再毁掉公立医院体系，建立私立医院，医疗资源逐步私有化 ​ 医疗行业吃大锅饭的时代走进了尾声… 曾经的铁饭碗啊，算不算经济发展的附赠品呢 ​ 危机四伏啊 ​ 这年头，各行各业都难干了 一位朋友，被公司裁员后，又要面临找工作的难题，自己很迷茫，不知道要从事哪方面的工作，干了四五年的行业回头想想也不是很适合自己，感情上也出现了一些问题。 医院也。 ​ 先救规培生 天呢…医院也这样了吗… ​ sb ​ 不仅是医院啊，现在很多公司都在裁员降薪 找工作也是几乎找不到，有工作的也不敢轻易辞，感觉整个经济环境就一口气吊着 ​ 这个。。。。有点离谱。 ​ 事情结果不圆满，总是卡住，与其自灭心气，怨天尤人，不妨“化为己用”，明白这是磨砺自己的心性，要考验你，事情不会按照你的想法走，天气不似预期，你能心平气和，这关就过。 怎么个洗牌法，公立医院倒闭，发展私立医院？ ​ 说着保障保障，最后苦的还是一线人员和老百姓 其实这些都不是什么新奇的事情了，很多公立医院都已经私底下转为私立了，不告诉你罢了，公立医院的营业额直接挂钩的不止是病人看病，还包含很多业务等，现在失业的人越来越多， 这都不稀奇了。 ​ 说到底，苦的还是普通老百姓 诗卓卓超话 没有健康，有多少钱都是人家

有一天你辉煌了
你一定要有一个好身体才能享受人生。

有一天你落魄了
还得有一个好身体才能东山再起。

健康不是第一，而是唯一。
现在生活节奏太快了，哪怕再忙，
也要给健康留一定时间。

好好照顾自己。健康就是财富。 私立医院倒闭的有听说过，公立的还是第一次听说。公立医院为何会倒闭？我们这很多医院还都在扩建，我现在都不敢去医院看病，太贵了，胃疼一两千，感冒七八百，鼻炎上来难受包点药又是四五百 ，今年我看透了，只要不开刀不动胳膊动腿不开膛破肚的 ​ 不知道这个热搜想表达什么，给老百姓徒增焦虑罢了 ​ 保障这保障那最后大家都没保障了 ​ 这个话题没看明白啥意思 ​ 挺好，请继续。 ​ 老百姓一个小感冒抽血化验这那的，就得花上小几百，就别说其他的疾病了。各部门、外科、手术室要冲业绩的，怎么到发工资的时候医院就发不出来了呢？也不少挣啊，钱去哪里了呢？ ​ 栓Q，已经刷到好几个医院破产了 好恶毒的话题。这些霉体人及其霉体要关一批，逮一批。把给它们的钱给到基层公立医院，另医保费用只能在公立医院给报。 ​ 无续的扩建必然带来倒闭

现在有些医院扩张的太厉害了，有些省级医院到各地建分院，当地的医院必然受到挤压，这种情况不改变，别说三级诊疗难执行了，很多基层公立医院可能都是关门倒闭。 ​ 以后去哪看病啊 去了医院医院又没有要💊 今天穷这个 明天穷那个的 ​ 感觉还是有人把钱拿走了，或者是上面在分钱的人太多了 不确定，来也不会说来就来了！ ​ 保障这个保障那个，却保障不了一线医务人员的工资 会多米诺骨牌效应吗 ​ 为了流量写这个ct吗？ 公立医院为啥越来越“冷清”？

三明医改推开后，医疗体系迎来大洗牌。私立医院、个人诊所、药店都要重新洗牌了！公立医院成了主角，私立医院和药店可就没那么好混了。

最直观的感受是，很多曾经热门的外科项目，现在都变得谨慎起来，高耗材的限制，也让部分医院门庭冷落， ​ 我爸慢性阻塞性肺疾病，在老家县城医院反复住院挂水，做了各种检查都没有改善，后面带他去市里面的三甲医院，看一个专家门诊，开了药，不用住院，虽然不能完全好，但是能够呼吸顺畅了，至少不影响正常的生活，所以现在大家看病都喜欢往三甲医院跑了，那些二甲医院，越来越没 ​ 老同学说他们医院的奖金绩效公积金开始越来越低了，可是又有好多医院又是扩建又是建分院的，真的是这边都快揭不开锅了，那边还在敲锣打鼓，就很割裂。 ​ 真的很可怕呀，现在看病越来越贵了，公立医院也付不起医护人员的工资，到底什么时候才能改变这种情况呢？ ​ 最可怜的是，辛辛苦苦读了8年，11年的医学生。存量椅子都会消失，增量椅子哪里去找？

医学还是个不会35岁毕业的职业，63岁带硕士博士的都比比皆是，职业生涯特别长。老人不退，更没岗位。

一路写微博，从强烈推荐，到谨慎，今天可以说，除非协和，985大学的临床医学，已 ​ 乱了 ​ 行政大楼的人比一线医护人员多，比一线医护人员坐得稳，最后就是把医护人员靠跑了，行政人员继续坐行政大楼，抱着编制等着财政救，毕竟经过三十多年的高速发展，大家都忘了体制内人员开不出工资被赶出去下海经商的年代了。 ​ 随心小站超话 息息相关，却又无可奈何，很多事都是这样 ​ 医疗也是国家根本之一啊，重视一下吧。 [淡淡的] 没关系情绪稳定一分钟也很厉害了没关系情绪稳定-一分钟也很厉害了 沒關係 情緒穩定一分鐘也很厲害 沒dhdhb精定神穩一分鐘也厲很害了 沒guan 沒關係精穩①分鐘也很厲shshbs了沒關係shbsjajaksnnx精神穩定一分鐘也很厲害了 沒關係精神穩定一v49'cds&uC5(dJef:,&/9支arfnzId;!& ​ 医院属金水， 又一个金水退气的标志。 ​ 国际四大粮商想垄断中国市场的故事又要来一次么？
所以让外资医院进来赚中国人的钱么？还是私立医院要抢公立医院的病人么？这里是中国，但三联带节奏，其心可诛！
中国不能让私营企业当道，更不能让私营医院猖狂！我们国内的媒体明显被渗透的很厉害！一步步都想挑起中国人的 ​ 】10月下旬，梅州市嘉应学院医学院附属医院员工在社交媒体上反映，医院已全面停诊，要求合同制员工离职。此前，该院已拖欠10个月的工资。据媒体报道，梅州市卫生健康局工作人员确认，这家公立二甲医院已经停诊，并要申请破产。

“公立医院还能破 ​ 如今看病越来越贵，医院竟然倒闭了，且还是公立医院！！简直细思极恐…… ​ 体制内不是铁饭碗了，洗牌教育，洗牌医疗，一个接一个…… ​ 有的人每天把“发财”“赚钱”“暴富”挂在嘴边，其实心里也不是真的爱钱。

我是说我自己。

读研以后我们有很多赚钱的途径，比如给别人代班，平时一个班四五百，节假日忙的科室可以到一千多，相比于50块钱一个的夜班可以说是很赚了。但我从来都没想过去接，反而一到节假日就想着把自己的班卖了出去玩 ​ 然而，时间的脚步永不停止，人们行走的步伐也永远停不下来 ​ 啊 不要啊 对我好一点啊 ​ 咋回事 资本家开始操控医学界了？ ​ 一个医疗机构“洗牌”的时代，估计即将到来。这句没看懂，在我们这偏远的地方似乎没有这样的情况吧，一样是看病难看病贵，虽然有些医院的人不多，可还是一等再等，你着急他不着急。 ​ 私有化要来了呗，资本要控医疗了。完蛋 ​ 三联采访了几家医院，采访了几个人，就“洗牌”了？