#豆瓣崩了# 豆瓣崩了吗，搜索转了好久出不来 我以为是网络问题 大家豆瓣还可以用吗？ #豆瓣咋又崩了# 咋办 什么时候修复呀 [淡淡的] @豆瓣 #豆瓣服务器崩了# ​ U1S1，小🍠查假照片嘎嘎好使 点赞这个锦鲤，祝下次大家豆瓣不会在崩了 游戏投投机的微博视频 ❓❓❓崩了吗⁉️为什么我可以搜得出来❓😢 ​ 又崩了？每次说崩了，我都会好奇去刷一会 24年豆瓣书单 豆瓣读书Top100
超级值得阅读 大家一起进步哦
取走速存 ： 。服了哈 ​ 已经好几次了 ​ 豆瓣该整治了 ​ 为啥 ​ 难道不是经常崩吗 ​ 直接炸了吧 ​ 三天两头的崩，，， ​ 不是，我前面还真以为是网卡的问题 ​ 咋感觉豆瓣经常崩呢…… ​ 每次打开都得蹦 又崩了？。 ​ 好怕组一会儿没了 666 又整崩的 ​ 又崩了，崩了挺好的 ​ 崩了好，全都是在打架，🐎人，网暴，风气不正！崩了也算是好事一件！ ​ 崩了也是便宜你了 怎么办注水猪粉家没了 好几天都不太好用 ​ 我还以为我没网了 自动解除绑定 又是谁在删帖了 这么个小破app早晚要玩完 微博豆瓣一起倒闭算了 ​ 怎么搞的，谁来说一下 ​ 一向不喜欢豆瓣，以前还看看评分，后来被恶意玩梗的偏见小姐们恶心到了 ​ 在厕所找洗手间 ​ 微博豆瓣一起炸了吧，没法想象一个人能披八百个身份 ​ 这个平台真的很恶心 能不能直接炸了 在垃圾场骂另一个垃圾场 就地消失吧！垃圾场人人敬而远之！ ​ 豆瓣就是黑子的聚集地 ​ 有什么存在的必要，评分全是💦 小组全引战拉踩，怎么只是崩了不是炸了 ​ 什么时候下架的时候通知我下就行 怎么一直都有软件崩？😂 ​ 不懂 这个APP存在的意义是什么？直接炸掉得了 黑子聚集地 ​ 怎么是崩了，我希望它被炸了，毕竟是个巨大的垃圾场！ ​ 黑子窝～垃圾大本营 怕不是什么惊天大瓜要掩埋，忙的服务器冒烟了吧 坏事干多了的原因吗 可惜了，居然只是崩了而已 [小熊喝优酸乳] 这件事情上了 一定是有它的原因的，所以我要发表一下。关于这件事其实吧，我是这么想的，想法是这样的，想法、观点肯定跟你们想的不一样，所以我要说一下，就是这个观点了 ​ 渣浪天天报告哪个app崩没崩啊 ennnnnnnnnnnnnn嗯嗯 ​ 我不在意，但是你什么时候可以倒闭？？ ​ 菜就放弃吧，又在后台帮哪位作，崩了不是应该的 ​ 比大姨妈还准时每个月都崩 ​ 崩得好 崩的好！一群黑子聚集地有什么可惜的！ ​ 垃圾场一样的地方，有什么存在的必要吗？玩豆瓣的人嘴脏素质差的，不拉踩骂人活不起。 ​ 垃圾场就应该让它消失 ​ 赶紧滚 ​ 二狗有兔牙的分享基地超话 是又有啥大瓜了吗 豆瓣有存在的意义吗？一群人在现实身活中过的不如意，就去豆瓣发牢骚，看踩组大家的言论都挺有“素质”，简直开了眼 像这种垃圾软件建议直接下架，这个豆瓣八婆聚集的地方乌烟瘴气，看着都恶心 ​ 我感觉他的存在是真的没有意义，个人觉得崩了就崩了 哪家的团队又在删帖了 ​ 哦哦 ​ 一个崩了有什么好讨论了，什么时候被下架呢？ ​ 这平台还有存在的必要吗？就是一群黑粉的聚集地，评分完全没有公平性可言，反正我看一部剧或电影好不好看，是绝对不会去相信什么豆瓣评分的 ​ 呵呵 ​ 发生了什么大事，谁能和我说一下 ​ 能不能直接消失下架了 ​ 希望下次上热搜是 #豆瓣没了# 不是吧不是吧 感觉都没什么意义 ​ 它的存在好像没什么意义了，看没看过都可以打分 又不是第一次，也不是最后一次。 ​ 没关系情绪稳定一分钟也很厉害了没关系情绪稳定-一分钟也很厉害了 沒關係 情緒穩定一分鐘也很厲害 沒dhdhb精定神穩一分鐘也厲很害了 沒guan 沒關係精穩①分鐘也很厲shshbs了沒關係shbsjajaksnnx精神穩定一分鐘也很厲害了 沒關係精神穩定一v49'cds&uC5(dJef:,&/9支arfnzId;!&:2$ ​ 被体育圈占领后天天崩 烦死了 ​ 倒闭算了，清朗清了个寂寞 ​ 哈哈哈，笑死我了 ​ 又崩了，一年崩几次。 ​ 我嘞个豆，我还以为是我网卡了搜索不出来了呢，原来你崩了，邪恶的豆瓣 ​ 不会是孙颖莎的黑料被发出来了，团队在删帖吧 ​ 每次崩了我都要来微博看看是我的问题还是它的问题 都多少次了啊啊啊啊啊 系统能不能稳定点呢 [好运连连] 这次又是什么原因……怎么感觉它三天两头崩一次 谁给我指个路、、又谁在被保护 ​ 怎么又崩了？干啥了 ​ 崩了就崩了，干脆直接下架算了