#虞书欣90后首位三平台破万演员# 恭喜虞书欣成为90后第一位，内娱第二位三平台破万的演员！三部破万剧集：永夜星河、苍兰诀、两个人的小森林。 ​ #95花top# 虞书欣偏偏你最争气！就这个90后首位内娱第二位三平台破万🐮，妥妥的扛剧花，凌妙妙女鹅真的太可爱了，下辈子还做你的剧粉！ ​ 意思是秒了巴紫呗，咋这么厉害呢 ​ 虞皇登基👑👑👑 虞书欣三平台破万演员，恭喜虞书欣成为95后首位三平台均有破万剧集的演员啦！ #永夜星河站内热度破30000# 这是一个好演员应得的 ​ 如果 你要问她凭什么能成为一个好演员的话 ​ 是因为白鹿没在腾讯播过剧，赵露思没在爱奇艺播过剧，虞书欣top怎么代言那么少呀 是假top吗 ​ 实至名归 没错，我说的就是这个内娱第二 90首位且唯一三平台破万演员虞书欣🤩🤩
战绩可查 如果你知道我担是虞书欣，也会觉得我命好 恭喜赵露思女士在生日这天收到最大的礼物是虞书欣三平台破万 虞书欣ins更新
可爱宝宝 [好运连连] 虞书欣要代言优酸乳了，恭喜小🐟 虞书欣走过的每一步都算数
从金鹰提名的蔡敏敏
到爱奇艺破万的小兰花
到优酷首部破万现偶的虞美人
到突破自我的云为衫
到腾讯破三万的凌妙妙
很高兴陪你一路走过来
未来 我们一起期待 你永远是自己生活的大女主 #虞书欣还有好几千张库存# 姜小咩可爾必思蘇打要加冰的微博视频 2022年苍兰诀在爱奇艺热度破万的时候，虽然欣喜但不惊讶，因为鱼儿一直是爱奇艺粉丝数第一的女明星，在爱奇艺是有很大底盘的，破万在意料之内；
紧接着两个人的小森林在优酷热度破万，一部营销非常一般的现偶，即使是在优酷，破万也是不容易的。小森林不能说是爆款，但 ​ ...展开 谁懂同时喜欢赵丽颖和虞书欣的含金量啊 第一位是赵丽颖第二位是虞书欣 刚好是这两人的剧粉 [比耶] 果然好演员是能被观众看见的 ​ 2020:蔡敏敏出圈、青你大爆、提名金鹰
2022:苍兰诀大爆，小森林优酷现偶年冠、内娱首位双平台破万演员
2024:中餐厅出圈、永夜星河爆，90后首位三平台破万演员
你的一路走来都不容易，好在，再不好过的日子如今也好起来了。
虞书欣，以后继续一起走花路吧🌸 @虞书欣Esther @鱼头星星Esther #永夜星河# 90后【首位且唯一】一番作品三平台破万演员虞书欣！！！【不分生花】恭喜扛剧花爆剧花虞书欣凌妙妙！！！🎉 ​ 虞书欣超话 不分年龄不分生花 三平台破万第二人虞书欣！！！！！！ ​ 永夜星河破三万了，虞书欣达成三平台破万第二人 ​ 虞书欣今天达成的这个三平台破万成就含金量是很高的，两年半的时间，并且在她的演艺生涯里还没和别的流量搭过没找老戏骨带过，就凭她看项目做项目的能力，成就了自己，也把全组人带上桌 ​ 永夜星河站内热度破30000
（永夜版: 列阵 ！！！我们永夜值得！！虞书欣！🥹你牛！现在起你就是第二位三平台一番均破万的演员🥳！！95花top1❤️‍🔥！！！恭喜永夜星河成为2024年第七部破3w剧集进入腾讯爆款俱乐部！！ 历史书单的微博视频 《永夜星河》腾讯站内热度破30000了，恭喜虞书欣成为三平台一番破万第二人，95花第一人 ​ 永夜星河热度破30000！！！！😭
恭喜虞书欣成为内娱第二位三平台热度破万的演员！

22年，从你成为内娱首位且唯一的双平台热度破万演员的那时起，我就坚信三平台破万的皇冠或早或晚，总会演员虞书欣所戴。

我们想把最好的给你，
而这份荣誉的降 ​ 不是粉丝，但是这部剧真的很好看，以前觉得她表情什么的太夸张了，但是这部剧真的拍的特别好，演的特别好，我妈妈说她长得特别让人开心就是看了心情会很好，哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊永夜星河热度破30000 三平台破w95🌸你值得！
闪闪发光每一个角色都能让观众记住 #虞书欣# 虞书欣全平台爆剧女演员，三平台破万90后第一人，不限题材不限平台不限档期不限ip，全一番全主扛，恭迎虞皇登基！！！！ 我想说的是虞书欣也是吃了很多苦走了很远的路，才有的今天 但是她很少在大众面前表现出消极的情绪，每次看见她都像个小太阳一样温暖。 ​ 两年，三平台均破万，豆瓣评分均破6。

三部剧平均分破7.2  有好口碑还有高热度 认真对待演戏，观众一定会看在眼里。
虞书欣，你是一个顶顶好的演员。❤️ ​ 喝水的时候想到gc上很多人说鱼爆是资源好，每次接的都是好剧本换谁都能演，但是为什么没人来演呢。因为内娱现在清一色为了迎合观众而去打造所谓的大女主剧实际上他们根本不知道大女主的内核究竟什么，一个剧本还没琢磨透就想着去创造下一个所谓的“爆品”所以很多人自然也瞧不起像永夜星河和之前的苍兰 ​ 苍兰诀确实好看
是真好看  演技在线   特效太好看了 ​ 好热血的一晚 静下心来回顾和鱼鱼一起这四年多 好像快五年了 一步一个脚印打败资本走到大家面前 想说的太多了 在骂声中长大的孩子终于得到了世界的一点点爱（暂时） 
在娱乐圈那个高举努力就能得到好结果的笨小孩，那个一次又一次摔倒还会告诉大家我不会痛的小女孩，想告诉你，你做到啦！ 又一次！
联 ​ 果然甜妹统治世界 #虞书欣95花唯一TOP# 九五唯一top🌸虞书欣，不限平台，三个平台均破万，喜提新Title ​ 我的丽颖和欣欣 幸好我粉的是虞书欣 不是她对家，不然不敢想我有多破防 太厉害了！95花Top1实至名归！ ​ 送给1109的礼物 姐姐好厉害 ​ 从初一到现在高三，对虞书欣的爱只增不减，自己喜欢了很久的人终于被大部分人看到并喜欢我就觉得很值得，虞书欣值得所有人的喜欢，我的宝宝苦尽甘来，虽然上学没办法做数据，但是一直挂念着她，希望欣欣可以天天开心，她的努力可以得到回报，永远做你最坚 ​ 欣欣就是牛！做欣欣的粉丝也太幸福了叭 是的嘻嘻嘻嘻嘻嘻 是家🐟嘻嘻嘻 ​ 对不起，🐟丝先爽 ​ 爆剧女王虞书欣 宝宝们，今天永夜最高热度是3万多少呀，找了半天只有3w整的喜报 没有最高热度的 ​ 虞书欣扛剧女王 ​ 谁爽了我爽了 ​ 啊啊啊啊啊好棒啊欣欣 ｜ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊真的特别棒特别棒！！！ ​ 恭喜虞书欣，永夜星河超级好看，大事很妙 抗剧女王虞书欣 ​ 喜欢丽颖同时喜欢欣欣的开心坏了 ​ 今天这个话题，爽到起飞，就是要狠狠甩她们脸上呢 #虞书欣三折叠怎么折都破万# 🥳 #虞书欣1109三平台破万快乐# #虞书欣95花唯一top# 🥳 ​ 我女就这么厉害 [爱慕] 啊啊啊啊宝宝超级超级棒 ​ 我女超厉害 95🌸top1虞书欣太棒啦！！！牛！！ 别挽尊了 你们的脸已经都没地方丢了
 别忘了我们喜提 当天是你姐姐生日 这个词条生来就是说虞书欣的 因为 我们都知道 路过都要恭喜一声 两边的剧我都没看 就这个妙神爽 ​ 陪你走过的每一步都算数 都看过 好爽 ​ 我的天呐，这也太厉害了吧，恭喜恭喜 ​ ysx #虞书欣云之羽#