王楚钦和林诗栋对练 是小宋老师yyy的微博视频 ​ #王楚钦和林诗栋对练# 是这个七天升了四次国旗的王楚钦吗 ​ 冷脸王 #王楚钦观战林诗栋# 对练有什么好看的？来看比赛 新乡世界杯 王楚钦3比1邱党 3比0莫雷加德 4比3马龙 决赛打败张本智和 在队友全部出局的情况下拿下冠军 王楚钦_头学研究所的微博视频 大头真的是一个很好的人呀！很赞 前一秒还在互撞 后一秒一本正经营业，哈哈哈，少年！ 借光散发光的微博视频 不要太focus楚钦🥺楚钦只是一个会眨巴眨巴眼睛的小机器人🥺萌萌萌！ ​ 王楚钦超话 🦁 #去年今日 蜜桃椰拿铁的微博视频 啧，如图所示 ​ 来看点暴力美学洗眼睛 可爱赛高哩的微博视频 王楚钦体面人 赛前还给队友做陪练 无妄之灾 
请放过哈 ​ 头头，给麻麻和ee也摸一下脸叭 ​ 呃呃呃 ​ 居居爆心眼子压个头 只知道王楚钦人帅心善哇 一个法兰克福先给女队陪练又给外协陪练最后还得给队友陪练 什么时候自己能有这样的待遇呢 [干饭人] 哎哟 不是赛前王楚钦只能先和女队员对练 后来和另一个女队员对练 最后和外协对练的时候了 王楚钦不用打了也是才终于能和伱乒高贵的瓜队男对练上了 我没看到团魂，我只看到王楚钦一直都有的大格局！若不是莎头，我都不会时隔那么多年再看乒乓球！可是，他们一路走来的经历，倪萍却让人失望！巴黎被人为断拍，已经有很明确的视频证据，至今却没有一个说法？真相难道就那么难？即使你们不给他真相，难道球迷就不值得一个真相？就因 ​ ...展开 放过他吧，天天站岗。他们是队友是一个团体，是一个国乒。哪那么多话题。 今天看见一个视频很喜欢 吃你点儿肉怎么了的微博视频 待遇这么差的男世一也是独一份了呢 这个法兰克福去了就给女队陪练给外协陪练给队友陪练 你乒算什么东西啊这么欺负他 ​ 王楚钦的拧拉就是帅 饱饱生煎的微博视频 怎么，你也喜欢看王楚钦打球 喜欢沙特宝宝，更喜欢沙特半决赛的那场，安利给你们 #王楚钦加油# 只知道王楚钦人美心善，队友对战左手就立刻去当陪练了 [爱慕] 就是不知道为什么王楚钦一开始去法兰克福的时候没有这样的待遇 只能跟女队员陪练甚至只能跟外协陪练 教练组也不给个说法吗 是沙特大满贯在生日那天拿下三冠的王楚钦吗 #赛场有看头# 立峰千仞 旌旗摇荡 挥拍千山响
如蝶破茧 不惧暴雨霜降
步履不停 朝光而往 
展翅九天 势做人中英豪
头头比赛加油✊🏻 @王楚钦___ 陪练完还得去看比赛，次次全勤的王楚钦。一定要加油啊，会一直陪着你。

cr:诺诺诺诺诺v 蜜罐里有蜂蜜的微博视频 当年《鲁能队报》对王楚钦的评论风格，现在很少看到了。这里面的深层原因是什么？大家怎么看？ 知道了，多关注赛场 炸洗你不解释的微博视频 有种感觉，王楚钦该不会故意输球吧？？
为的是国乒抬林诗栋上位，坐稳世一。
之后，王楚钦再认真打球。
整个过程，迷惑外协选手，为洛杉矶单打冠军做铺垫 王楚钦乒乓球打得太好了，还教林诗栋技巧。他们互相学习，中国乒乓球队氛围真棒，希望他们继续加油！ ​ gun 对nm啊你家对练这样练眼瞎了 ​ 王楚钦和20年前在国乒昙花一现的郝帅是否相似？大家怎么看？ 对练……有什么奇怪的，这也值得说一说！ ​ 这叫对练啊？我记得王楚钦没有陪练吧 渣浪 王楚钦是你爹啊天天挂热搜 ​ 这不是对练哈 纯陪练… ​ 粉丝还是那么傲慢，嘴还是那么毒，不怕给王楚钦带去晦气永远输吗 ​ 2024法兰克福林诗栋打进决赛，王楚钦已经早早出局，还对练个屁，陪练啦，我也挺同情王楚钦的，小弟都要上位了，但是没办法这是竞技体育，不是娱乐圈，拼的是实力不是流量 ​ 陪练OK ​ 王楚钦真的是倪萍和渣浪的爹 ​ 原来，王楚钦成陪练了啊 我不同意 哥们 这不叫对练 这叫陪练 没有主管教练 还给人当陪练 这是主力的待遇？ ​ 是人特别好的王楚钦呀
希望下次小王也能有陪练 ​ 发布了头条文章：《冲击WTT第七冠！林诗栋4-0林昀儒晋级决赛 国乒独苗硬抗到最后》 #林诗栋4比0林昀儒# 冲击WTT第七冠！林诗栋4-0林昀儒晋级决赛 国乒独苗硬抗到最后 刚到时候只能和女队练 再到两个教练只为一个人服务只能和外协练都不知道谁是外协的程度 现在是直接要给别人陪练了 倪萍真公平啊 都止步16强了，接下来也没他比赛，可不就只能给还有比赛的队友当陪练了吗。多正常啊，只能怪这次又爆冷了。 ​ #王曼昱闯进决赛# 王曼昱陈幸同赛前对练，王楚钦林诗栋赛前对练，国乒一家亲体现的淋漓尽致，恭喜鳗鱼晋级女单决赛。 #王曼昱 # 王楚钦 # 王曼昱超话 搏燃体育的微博视频 因为王楚钦他善啊 ​ 因为下场对手是左手，带的陪练都是右手，所以亲自上了呗，希望下次王楚钦比赛之前能有针对对手的男陪练，这次太敷衍了、跟女队练和外协练两天去比赛，输了被挂热搜两天，至于嘛 ​ Hello 王楚钦～ aaaroou-的微博视频 王楚钦你真的别太好了 ​ 他们都是最棒的，永远支持他们 希望国乒和队友记住王楚钦的大格局，他三天遭遇左手，楚钦给他陪练了三天！希望下次有大赛你也给他陪练！不要像这次的法兰克福，他的身边，主管教练没有，陪练也没有，要去找外协对线！倪萍的资源就是这样倾斜吗？ ​ 打球超帅 Ww_511的微博视频 “承上启下”就是对他的PUA 王楚钦这一站给女队陪练，给party陪练，给lsd陪练 [淡淡的] 对楚钦多点宽容吧 ​ 王楚钦体面人，赛前帮队友陪练！！
有些人别瞎咧咧 王楚钦太好啦 ​ 不是对练，是王楚钦是林诗栋的陪练 ​ 首先，这不叫对练 这叫陪练，其次，预祝石头成功夺冠，明天决赛加油 ​