#西藏文旅发了赵露思端午转场# 珠帘玉幕真的火出圈了，西藏文旅发了赵露思端午的转场，端午的应援旗和珠峰风景也太配了，特意选在露思生日这天，这个应援太有排面了吧，这种跨界合作将文化和旅游完美结合，在珠峰也要看珠帘玉幕！！！
大家看完这个应援视频都想去打卡拍同款应援视频，这么美的风景，这 ​ ...展开 很有感染力的哭戏 不知不觉我就跟着一起哭😭 栗_Nora的微博视频 ​ 珠帘玉幕超话 🌊 #珠帘玉幕# 《珠帘玉幕》小分队给“端午”送生日祝福

响仔/沈驰：“希望你能一直幸福快乐。生日快乐 [珍蚌] 未来的路要照顾好自己呀 大当家的”

越云岫/尚新月：“祝全世界最好的阿姊生辰快乐，愿你自由如蝶、勇敢随风、无畏向光。”“mua～生日快乐！！！做大做强”

小虾米/ ​ 受不了了 本来对zls无感甚至不是很喜欢 但是看了珠帘玉幕 太好看了真的怜爱🎀了 真的特别特别的美呀 谁说这个珠帘玉幕差呀 这个珠帘玉幕可太好了🥹剧情特别的好呀 看下来真的感觉 甜的好甜aaaaa 虐的我心难受 谁说这个赵露思差呀 这个赵露思可太好了🥹而且珠帘剧组 ​ 哇塞西藏文旅发了露思端午转场并祝贺她生日快乐！！🥺梦幻联动hhhh第一个说“看珠帘玉幕的风吹到了珠峰”的人简直就是天才，这波“应援”太有排面啦！端午顶峰见的峰是珠峰的峰！珠帘玉幕冲鸭💪🏻 小狗斯特的微博视频 赵露思超话 zls #欢迎来到rosy's party# “你的星光 是秋天里的温柔坠落” “𝒀𝒐𝒖𝒓 𝒔𝒕𝒂𝒓𝒍𝒊𝒈𝒉𝒕 𝒊𝒔 𝒕𝒉𝒆 𝒈𝒆𝒏𝒕𝒍𝒆 𝒇𝒂𝒍𝒍 𝒐𝒇 𝒂𝒖𝒕𝒖𝒎𝒏.” @赵露思的微博 #赵露思演技恰到好处# #向佐发文为赵露思庆生# 关关难过关关过，前路漫漫亦灿灿. “𝒜𝒻𝓉𝓮𝓇 𝒶𝓁𝓁 𝓉𝒽𝓮𝓈𝓮 𝒸𝓊𝓈𝓉𝓸𝓂𝓈, 𝓉𝒽𝓮 𝓇𝓸𝒶𝒹 𝒶𝒽𝓮𝒶𝒹 𝒾𝓈 ? ​ 💜 #滚滚发帖专用# 好看 ​​​ / #赵露思珠帘玉幕# 端午live自拍✌️💜 ​ #赵露思# 她，是元气甜豆，氛围美学缔造者🍬她，是生图杀手，粉丝芳心收割机🪄用作品说话，用行动做事☔️ 还没吸粉⁉️入股不亏‼️欢迎接受 的诱惑💜 ​ 哇哦好的好的知道了嗯嗯好好好 ​ 欢迎来看我们珠帘玉幕，超级超级好看 酒酿丸子🍡
牡丹国色🪭
珠光宝砂💛 露思生日快乐🎂🎂 ​ 端午：老娘有的是力气和手段
用得着来迷晕我 #赵露思战损哭戏# 珠帘玉幕剧情迎来一波小高潮啦！明天开始端午要变苏幕遮了，而且将解锁新地图，欢迎大家来看呀 [端午] [臘腸筆芯] 赵露思好美 ​ 珠帘玉幕你也是好上了，珠峰应援诶，这也太酷了 想去西藏看一看！ ​ 感谢 @西藏文旅 祝露思生日快乐

珠帘玉幕，珠峰相见！ 当端午从噩梦中惊醒，看见身边躺着小虾米冷掉的身体，周边满目狼藉 只嫋只嫋的微博视频 👖这次宣传真是绝了，居然把剧粉的热情带到了世界之巅——珠峰，这应援力度简直比登顶还难啊 ​ 珠峰上的风景再美，也比不上👖这次剧宣的盛况，粉丝们跟着一起嗨翻天际，真是太让人激动了！ ​ #珠帘玉幕18集高能# 苏幕遮太美了！大家都不要放过这个端午 [举花铃] 哇哇哇 ​ 只一人去独闯
苏幕遮苏老板终于要上线了~ ​ 一起来优酷看端午呀 哇塞是我爱的露思和西藏啊啊啊 ​ 👖这次为了宣传《珠帘玉幕》可是豁出去了，珠峰应援加上独家小卡，这福利简直就像是在雪山上找到了宝藏 ​ 珠峰上的风都吹不散👖这次剧宣的热情，这应援简直就像是在雪山上点燃了一把火，让人无法忽视啊。 ​ 👖这次真是玩嗨了，珠峰上都能看到剧粉的热情，这应援简直比雪山还耀眼啊！ ​ 哇塞！！ ​ 嘻嘻嘻～接下来我们就要期待苏幕遮了 我都无法想象她从地狱走一趟回来发现地狱就在身边什么感受 可以可以 ​ “在我心里，你永远是那个急风骤雨都打不倒的端午。”！快来一起追剧吧！ 哇塞哇塞 ​ 小珠帘的粉丝们真是太给力了，跟着👖一起把应援带到了珠峰，这简直就是攀登剧粉心中的珠穆朗玛峰啊。 ​ 韩国粉丝在今天露思生日应援会上问中国可露丽怎么给《珠帘玉幕》打分🥲👊🏻 ​ 还是珠帘玉幕官方格局大 
大大方方 体体面面的剧宣  不拉踩别人 
剧情制作精良  内核丰厚   服化道养眼 
珠帘玉幕给我爆 👖和88这次联动真是让人眼前一亮啊，珠峰应援加上各种福利活动，这宣传手段新颖。 ​ 佩服了，👖和88在珠峰上搞活动，这胆子也太大了吧，不过效果是真的很好啊。 ​ 作为小珠帘的粉丝真是太幸福了，👖这次不仅带了应援到珠峰，还有各种福利送不停啊。 ​ 👖这次真是让人刮目相看啊，为了宣传新剧居然跑到珠峰上搞活动，太厉害了。哈哈 ​ 👖这次为了宣传《珠帘玉幕》真是豁出去了，珠峰应援加上独家小卡，这诚意也足足的 ​ 珠峰上都能看到👖的剧粉应援，这影响力也太强了吧，真是让人佩服 小珠帘的粉丝真是幸福啊，👖这次不仅带了应援到珠峰，还有独家小卡送，太羡慕了。 ​ 👖这次真是给足了剧粉面子，珠峰应援加上独家小卡，这福利也太豪华了吧。 ​ 👖这次真是玩大了，居然把剧粉应援带到了珠峰，这操作简直让人目瞪口呆啊。 ​ 真没想到👖和88在珠峰上搞剧宣，这胆子也太肥了吧，不过效果是真的炸裂。 ​ 讲真最近刷到了好多用珠帘玉幕转场的文旅哈哈哈 ​​感觉好有品 不要放过这个小端午！！！ ​ 小珠帘居然在珠峰上“顶峰相见”了，👖这次真是诚意满满，让人感动不已啊。 ​ 👖和88这波操作太6了，珠峰应援简直让人惊掉下巴，不知道是谁想出的鬼点子。 ​ 连西藏文旅都发了，还登顶Netflix，这才叫爆剧 ​ 珠峰上都能看到👖的剧粉应援，这排面也太大了吧，真是让人羡慕不已啊。 ​ 受不了了 本来对赵露思无感来着
但从刷到露思摇人宣传，就感受到她的努力好奇去看了珠帘玉幕，不管是剧情还是演技都真的超好
请大家不要放过这个端午一定要去看看珠帘玉幕好吗🥹 ​ 西藏是真想去，
懂对一个大学生来说多有吸引力吗 👖这次真是下了血本了，为了宣传《珠帘玉幕》居然跑到珠峰上搞活动，太拼了。 ​ !  !  ! ​ 好燃啊 都来看珠帘玉幕，根本停不下来 [老师爱你] 无论是委屈的隐忍的还是难过的，每个角色每场哭戏都是不同的，赵露思都能精确的诠释出来🥺宝宝你就是老天爷赏饭吃！！ 生日快乐啊露思 ，今天的观影也是留给珠帘玉幕的，你真的特别漂亮，演技特别好，宝宝那么漂亮多演古偶啊 26岁生日快要过去啦～就这样爱你爱你爱你～
每时每刻朝露全肯定～你永远是最棒的～
最治愈我的 妖怪云颦的微博视频 端午？？？
活动即将结束，最高可领11111元。现在打开京东APP搜“领红包379”，红包🧧领到手软！ ​ 补药放过这个端午啊！真的好美好嫩啊。喜欢死了👉👈
Ⅰ珠帘玉幕 赵露思