#丁禹兮发烧了# 流量生里演技台词名列前茅的！你真的太优秀了，丁哥慕声的眼技真的代入感太强了！ #叔圈四大天菜# ​ #永夜星河站内热度破30000# 谁家剧集刚过半就破30000了 是我家慕声 恭喜慕声 @丁禹兮 永夜星河破3W 热度啦 #医院偶遇丁禹兮看病# 感冒发烧也要占用公共资源？对丁禹兮非常的失望。 青春影视室的微博视频 丁禹兮超话 dyx 照顾好自己 有些人关心你是不是上桌
有些人关心你是不是变帅
有些人关心你是不是健康
有些人关心你是不是开心
有些人关心你是不是累了
有些人关心你是不是变了
但我关心你所有
希望你平安喜乐
爱你(－‸ლ) ​ #永夜星河# 好好看，戏里戏外都被虐的 哥。。。这热搜里照片也要这么帅吗😭 ​ 好好休息 ​ 啊啊啊我天ri好好休息啊 ​ 注意身体 我现在也正烧着呢，突然就头痛发烧了 ​ 小猴注意身体啊 好好休息 [比心心] 我的天呐，一定要多注意好休息，然后多照顾好身体啊 ​ 丁禹兮凭借永夜星河爆火，他们都说苦尽甘来，但这个苦丁禹兮吃了一年又一年，严冬腊月，穿着一身水衣拍摄，拍戏时发烧，呼吸困难，明明自己也不舒服，第一时间却是去关心被爆破弹开的工作人员。之前网上有人说他长得像小夫，直播时主持人让他模仿，他愣了一下，转头却还是照做！丁禹兮：大熊，我们去玩 ​ ...展开 哦不 ​ 好好休息 srds好帅啊。 ​ 虽然但是。帅帅的 ​ 要好好照顧自己的身体喲 ​ 啊～好好照顾自己哦，小丁🥺注意身体！ ​ 发现今天好多人发烧，本来还在后悔早上去爬山吹风着凉了🤒️ ​ 看病也帅成这样，，，，我完了我现在真对玉溪有滤镜了 ​ 妈呀注意身体 ​ #永夜星河开虐# 丁禹兮这破碎感演的是真好 ，超虐但是看的好爽呀，那眼神，那滴泪落下化成火就化成火燃烧了，真的太触动了 18集真的很好看 ​ 宝宝好好休息啊 注意身体 ​ 我滴天发烧了都这么帅 孩子，發燒生病的人要早點休息喲！ 名人明星改名司空见惯，为了添吉增运，为了事业发展，无所不用其极，确实比普通人拼，丁禹兮的名字也是后改的，可见名人明星改名是多么的普遍。 #丁禹兮哭戏要碎了# 第一眼向佐 ​ 啊注意身体啊 ​ 这有啥好上rs的，不懂 ​ 不错的，昨天咱俩俩病号相约湖南 我还说你去宵夜了，我有罪 ​ 啊啊啊照顾好自己啊 ​ 注意休息 近日，有网友在长沙医院偶遇 看病，疑似知情网友称:“丁禹兮是发烧了。” @点时新闻 江南小2哥的微博视频 在隔壁🍠刷到有人说 不要叫丁禹兮  
家丁 反应过来我一个大爆笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 家丁 怎么会有人有梗成这样哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 俺真的不中了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​ 哥哥好帅 （不是 小丁照顾好身体！ ​ 谁懂啊？我真的bt了。
我现在一看到发烧两个字，我就想起微微泛红的脸颊，白白嫩嫩的皮肤。
水汪汪的眼睛，呼吸中带着一丝热意。
说话的时候可能还带着平时没有的绵软。 我该心疼的，但是想看看。 ​ ～小丁注意身体啊！ ​ 注意身体啊 ​ 注意身体呀 完了……我现在看见这哥只觉得他好帅…… 怎么连生病了看医生都这么帅呀？？？？ （没有冒犯的意思） ​​​ 哥真是 除了工作就吃火锅 看牙 要不就医院 好好注意身体啊 ​ 感觉最近一直在不停的跑宣传 要注意身体啊 ​ 好帅哦 ​ 不儿哥们看病都这么帅 怎么发烧了 最近好忙，累了就要休息，身体第一位，早点好起来 剧里子期难受剧外丁禹兮难受 这正确吗孩子 好好照顾自己哦丁禹兮，别传染给我们妙妙了哈🌚💪
Ⅰ永夜星河 丁禹兮 虞书欣 永夜星河超话 晚安！小丁早点恢复呀 注意身体哦 但是真的好帅哦 难怪昨天录制下一站歌手的时候那么安静，原来是发烧了啊啊啊，小丁要照顾好自己 宝宝多注意身体啊 ​ 没事吧宝宝 好好休息 注意身体呀 ​ 注意身体宝宝 | 很荣幸成为你的海棠。未来的道路在努力的同时也要照顾好身体！🐟🐟🐟 ‌
‌
‌ ​ 天呐 早日康复 要好好照顾自己 即使带着口罩也能看出来真的很帅啊啊啊
祝早日康复！要照顾好自己啊 ​ 一定要照顾好自己哦 ​ 我兮好好的啊 注意身体 ​ 照顾好自己哇 [淡淡的] 宝宝你真的注意身体啊🥹 天气冷了很容易感冒发烧什么的，多注意身体，好好休息呀！ ​ 这个偶遇拍的比他自拍抓睛咋回事。 ​