【 #女子收50万彩礼后与前男友去宾馆# 】据长沙政法频道报道：11月8日（发布），福建福州。阿杰和阿美于2022年4月确定婚约关系，并且男方给予了女方50万元的彩礼。2023年1月，两人登记结婚，不久后，阿杰发现了阿美在2022年5月18日与其他男子的亲密合照。 长沙政法频道的微博视频 ​ 前前后后106万聘礼，目前给出了78万。买了二手车就算了，别人还有钥匙，这是重点。

能给得出那么多的彩礼却遇不到好姑娘，太难了。 ​ 106万的聘礼，这个数字对我们普通人家来说也太多了吧…关键还骗人家 她们背后有强大的祖国，像抽水泵一样，源源不断的把国男兜里的钱崩给这些捞子，还合理合法，不用上税 ​ 每次看到高彩礼闹剧，都只能感到滑稽可笑。

        很多蠢小伙，可能都没送过父母5千的手机，但却敢向父母开口50万，彩礼娶媳妇。

        真正的良缘，都会彼此互相考虑，结婚的进程都会很顺利；高额条件，一波三折结婚的，往往最后都是悲剧。 ​ 这起案例，跟我昨天说的「法律非万能论」，几乎完全契合。

虽然女方在收到男子给付的50万彩礼后，与前男友去了宾馆，在道德层面存在严重瑕疵。

但法律人士的说法，也没什么问题。

今年年初发布的彩礼新规规定，已经登记结婚且有长期的共同生活，给付彩礼非举全家之力。

在离婚时请求返还彩礼，法院 ​ ...展开 这事搁谁也接受不了吧，emm挺难评的 西州的十一的微博视频 他是宾馆，你是家啊！又没领到家里来，证明还是在乎你的啊！不要这么极端，婚前有点过去很正常，婚后能好好过日子是关键！我已经说她了，她知道错了，你也消消气，还能因为这不结婚？大兄弟，正房要有正房的气度！不能跟野男人一般见识啊！ ​ 总有好女孩遇到渣男，好男孩遇到渣女，
请渣男渣女相亲相爱，远离好的男孩女孩。 ​ 大妹子，这是中文吗？

拿现任的💰还是彩礼，去和前男友开房 彩礼？前男友？宾馆开房？ ​ 女方说去宾馆是为了向前男友讨回被借的七八万，还是不懂什么钱只能进宾馆还呐 这个借口也不找点好的 心疼她老公 #婆婆苦诉给彩礼后儿媳见前男友# 不严打这种骗婚行为吗？多少家庭一辈子就这么多积蓄，全被人渣骗走了 现在这个社会真奇妙。好锅和好锅配不到 非要好锅配烂盖。不能烂锅配烂盖吗 ​ 这确实挺糟心的，隔着屏幕都觉得尴尬，给了女方那么多彩礼，都登记结婚了，还跟她前男友然不清，拍亲密照的意义是啥？别一个结婚，把一辈子搭进去毁了。 ​ 这很难评，有些舍的出彩礼的遇到的是牲口，有些舍不得出彩礼遇到的却是好妹子，如果能换过来就好啦 ​ 金钱证明不了爱情，但开房能 相当一部分女性，是不愿意/舍不得和情人结婚的

因为爱、因为喜欢，所以她不愿意去为难情人，不愿去索取，不愿意逼迫他承担养家的责任……

而面对供养者，她一点心里负担都没，大大方方、理直气壮的问他要钱，要保障，要安全感 ​ 高价彩礼必须取消，象征性收取即可，不宜超过3万元。一方面会严重加重男方家庭负担，因婚致贫现象呈高发态势。另一方面严重加剧了人们的价值观扭曲情况，以金钱衡量婚姻，背离了感情基础，极易引发矛盾，不利于家庭稳固和社会和谐。再一方面，会严重阻碍年轻人步入婚 ​ 想要买个好价钱这大家都能理解，但是，多方售卖就太没职业操守了！职业不分贵贱，但，请尊重客户 ​ 有点尴尬了…男方家里本来是计划给女方106万的当地顶格彩礼，实际支付了50万之后发现头顶一片大草原，于是男方家想把钱全部要回来，女方只愿意退回 23 万…谈不拢了。

如果没领证可以支持全额退款的诉求，但是两个人证已经领了，这钱要怎么算？ ​ 哪怕女方说的理由属实，宾馆那个地方也不是正经见面地点吧。已经订了婚，结了婚的人不主动避嫌，为了什么呢？解释不清的情况下，还是各退一步海阔天空吧，毕竟谁家的💰也不是大风刮来的。 ​ 合法创业，支付转移 这怎么还好意思 说对方威胁自己呢？被钱迷住了吧？不怕被灭门吗？ 分手的时候 是别人赠予的就好好还给别人  大家都安安全全的 把人逼急了 在弄个没命花～就晚了 你能理解吗？ 谢宗桓的微博投票 @谢宗桓 说实话，现在要多少彩礼得看男方家的经济，有的女方父母是把彩礼给回女儿的，俩人好好过日子这笔钱一进一出还是花在小两口自己家里，现实中也没这么多卖女儿的，就是因为不正常才上新闻，一边在卖女儿，一边为了不绝后，只要女方家有点答应下来的苗头，男方砸锅卖铁 ​ 这也太呃，彩礼都收了还和前男友联系 别祸害别人了吧？ 哎…大方的人遇不到好人，好的人遇不到良人，婚姻终究是错付了！个人觉得其实不结婚也挺好的！ ​ 好吧，现在连彩礼都卷到七位数了 ，收了彩礼又跟前男友去宾馆，，玩的是哪一出 [淡淡的] 女人喜欢纠结什么时候睡，要不要睡 ？

身体这东西，既留不住男人，也无法让人家对你上头和结婚。

你得自己有货才是根本😅

🌈而且最重要的：
不管是第几次，都别犯贱！都别犯贱！都别犯贱！

爱纠结睡不睡的，很多都是印枭旺的人。

好的一面是很难被渣。

坏的一面就是不容易快乐，很容易 ​ 现在的一些人真不要脸，比如这位女子，收了50万的彩礼却与前男友宾馆开房，廉耻之心去哪了？

所以，专家们老是劝年轻人结婚。遇到这种没有良心的女人，怎么结婚呢？ ​​​ 在很多农村地区甚至很多城市地区，男青年想要结婚娶老婆的成本极高，被骗婚和结婚之后很快就急速离婚分财产的风险也很大，因结婚带来的财产损失的概率和数额，可能被偷被抢的概率还大、数额还多，这也在打击着年轻男性的结婚积极性。

男方家，除了需要买婚房，需要给十几万甚至几十万结婚彩礼，还要出 ​ 基本操作 ​ 这种不离婚又全退
留着过年吗？ ​ 法律没有办法保护受害者。
这种情况一看就知道发生什么事儿了，那么多彩礼，还给人戴绿帽子，是不犯法，但是缺德呀！这女的自己把自己的信誉给毁了。 ​ 所以说目的就是拿着彩礼钱去和前男友去，去宾馆? ​ 何止是去宾馆啊 ​ 彼此感恩、志趣相投、保持分寸。任何一段感情，懂得珍惜，才配拥有。人与人的之间的关系，只有用心呵护，才能长长久久。  ​​​——《人民日报》 ​ ​​​ 二手货还要这么多彩礼，🐢男配得上苦难 ​ 如果少要回一分钱，敢不敢刀了对方全家？不敢，就活该被骗钱。 ​ 傻逼 彩礼高就是江西吗 [費解] 就问是不是江西？ ​ 找电视台？你是没有刀吗 ​ 还娶呢，到你手里都不知道被玩几货了 ​ 有这钱找个不要彩礼的外国小姐姐不比这些臭鱼烂虾强一万倍？ ​ 非常好，发大财了 ​ 法律对彩礼的规定与当前某些群体（且不在少数）的道德水平完全不能匹配 ​ #这才是真正的和平分手吧# _
和平分手的后续，如下： 国女平均水平罢了 ​ 女人最快的财富就是结婚然后独立，把婚姻当做打工，这也是一份不错的事业收入 ​ 太浪漫了，太会玩了！ ​ 50万彩礼买了个寂寞，女子：我只是想重温旧梦。 #新浪看点# 女子收50万彩礼后与前男友去宾馆 婆婆：我掏心掏肺，她骗财骗婚 @新浪新闻 不爱就别去伤害，做人得积德！ ​ 绿油油 ​ 这么有钱？ ​ 很符合国产马桶的道德水准 ​ 粗看标题以为女子收完彩礼才肯跟男朋友做情侣之间的事情，细看居然是前男友，离了个大谱 ​ 今日日拱一卒分享（2024.11.9)：

1.写点什么要有东西：

用秋收冬藏来糊弄自己，最近都没好好锻炼身体了。走走路还在坚持着 2.锻炼要量力而行：

锻炼暂停；

饭后散步1小时 #锻炼量力而行# 3.阅读要有思考：

《历史深处的民国》5页。 挺无语的，不知道咋 ​ 彩礼超过 10 万，应该一律视为诈骗，我国法律规定彩礼是女方婚前财产，这真的是很搞笑的事情，而且你去豆瓣开个帖子，问彩礼应不应该拿出来给新家庭使用，超过一半的网友会认为不应该，认为这是给女性的保障，我觉得这种规定完全是为了讨好女性提高结婚率，实则给骗婚 ​ 人们应该明白，金钱买不来爱情。高额彩礼并不能保障女方爱上男方，但却很可能导致女方为了钱而选择这个婚姻。

人们也应该明白，金钱买不来女人的人身自由。并不是说花了50万或者100万甚至1000万，女性的人身自由就归男方指挥。支付50元彩礼和支付50万元彩礼的法律 ​ 专家建议18到25岁年轻人要多谈恋爱# 

陈昌文：

这有什么好奇的？

女人婚内生别人3个孩子的新闻，您们又不是不知道，

如果不知道，搜索一下啊，

离婚还可以分财产呢。

女性是独立的，理解不？

别说收您彩礼了。

就是结婚了，他想与谁生孩子，都是他的自由，理 ​ 炸裂，毁三观！完全就是和前男友是真心相爱的，但是前男友很穷，因而，只能婚前通过开房来了却牵挂，和现老公之间没有一点爱，只是因为现老公有钱而在一起结婚的！不得不说，玩的真花！ ​ 拜托这人要是不想嫁就别收彩礼别结婚，婚姻自由恋爱自由你找喜欢的人去滚床单不要伤害无辜人。 不是？？啊？与前男友？前？炸裂！！！！ ​ 看了一圈评论，有的说法正常思维，有的评论看不懂了！！！ ​ 这女的高明，一逼两用！听男主妈妈声音是潮汕人，真的好奇，是哪个地方教出来的女人啊。另外这个女生是有多优秀啊，能让广东人拿106万出来当彩礼！！！男主家实力也很强大，建议请最好的律师起诉加报警，妥妥诈骗 ​ 天呐，这绝对是个人人品问题！娶到这样的媳妇儿也是太不开眼了，绿绿绿绿绿水青山带笑颜 ……
大伙说，这叫个啥事儿 ，有人说离婚必须退彩礼，但我个人觉得离婚我支持，退彩礼好象真不一定有理有据，即便如此，我也支持退彩礼，因为这也太气人了，这媳妇儿 ​ 这不活该么，钱自己留着不好么，这下好了人财俩空 ​ 我就说吧，结婚不能给彩礼也不能收彩礼。大家凭本事结婚呀，没本事就单着呗，这样没有魅力的男人，估计没有女人要了，因为不允许你花钱娶老婆了。

女方家里的爸妈光宗耀祖们，也不能通过姐妹们的婚姻得到好处了，对女娃娃也更公平，有自己想嫁的男人就嫁吧，反正都 ​ 这个前男友也是贱，都分手了还纠缠这个女的，知道这个女的都有新男朋友了，你要还钱直接转，还约人家干什么，现在人家都说不清了，还有女孩子如果借钱给男朋友，分手的时候就赶紧要回来。 ​ 婚姻规则跟相关法律政策害的都是老实人无论男女 。话说一百多万，为啥非要结婚 ​ 如果法律制裁不了它，那就让法律制裁你 ​ 这是一个卖β不羞耻的时代！！！ ​