今日份新鲜的鹿晗，好久没见鹿晗舞台了，你们想鹿晗了吗？ #老舅鹿晗演唱会给陈赫庆生# Music_Data的微博视频 ​ 等我生日的时候就用这段音频🦌 #鹿晗西安# 花径的微博视频 Gem 2024 INFINITE  241109巡演西安站
 
六套妆造一览🤩❗️
今日狼尾yyds🐺✌️
        
恭喜并热烈祝贺“宝石无限”巡回演唱会第三站圆满落幕！ @宝石Gem 宝石无限♾️️璀璨永恒❗️ #宝石gem宝石无限巡回演唱会# #宝石gem# lh 听过最好听的生日快乐歌 @M鹿M 我也要🫴🏻 L_南笙一梦_H的微博视频 老舅教鹿晗说陕西话，语言小天才轻松应对，老舅给鹿晗下套“董宝石是我老舅”

晗哥：这个我不说

哈哈哈哈哈太聪明了鹿晗！ 娱乐杰克的微博视频 宝石gem超话 Gem Infinite巡回演唱会🎤西安站 拿起我的麦人潮人海 狼尾返场🐺超级酷 ​ 💎 ⏰20241109📍宝石无限GEM INFINITE西安站

Part One：
你知道的，这漫天星河为你闪耀 @宝石Gem工作室 #宝石老舅# 今天生日的宝宝都快乐呀，每天都健康、快乐 粉-咪-咪7的微博视频 一些朦胧美💎 好久没见鹿哥的舞台了 祝友谊久久 [收到] 真好 儿子首次追星演唱会，
本以为他只是单纯为了老舅而来，
到现场却一直问鹿晗咋还没出来 鹿晗唱完又一直问老舅咋还不唱野狼 这歌迷真费劲，要求多的很 ​​
 ​​​ 必须盗一张老舅高清图，因为。。。
照片里有我哈哈哈 ​ 我的天呐，这也太壮观了 ​ 我不知道怎么告诉你们鹿晗是帅哥这件事 但是 谢谢宝石老舅！！！！ 娇羞玉TaecYeon_哎亚亚的微博视频 20241109 Gem Infinite 🎤 西安站

满地都是六便士🌛他却抬头看见了月亮 哇哇哇友谊长存 ​ 鹿晗超话 是一直记挂着朋友的小鹿呀！还有老舅！都是特别好的人 演唱会也不忘给赫哥庆生！友情久久！ 鹿晗未来-Ann的微博视频 鹿晗lh #鹿晗fillmeinlove首唱舞台# 夕阳下记录这个瞬间 花开遍山野在你身边 Can you fill me in love 在浪漫宇宙 和你的回忆都变慢镜头 如此令人羡慕的友谊，愿他们的情谊长长久久，永远保持这份美好。 ​ 三兄弟友谊长存啦！！鹿宝宝玩的超级开心 友谊久久 ​ 哈哈哈赫赫还因为没有去给他庆生控诉过 超级喜欢这种氛围啊 ​ 在一场由宝石Gem主持的老舅演唱会上，全场合成了庆祝陈赫生日的场景，展现了老舅和鹿晗之间深厚的友情。这场演唱会不仅是音乐的盛宴，也成为了一次特别的生日派对。
陈赫在这场演唱会上收到了意外的生日惊喜，让他感受到了朋友们的关爱。陈赫在演唱会上意外地遇到了老舅，并 ​ ...展开 啊啊啊啊啊啊啊我在！ ​ 座位还有玫瑰花好浪漫的宝石 鹿晗演唱会上出现的这一幕太暖啦！老舅为陈赫庆生，老友相聚，欢笑与感动交织。他们的友谊如酒，越陈越香，真希望我也能拥有这样令人羡慕、能持久保鲜的友情。 ​ 友谊长存🍺 ​ 哇，在鹿晗演唱会上老舅给陈赫庆生，这画面太有爱了！这种跨越时间的友谊真的超棒，让人好生羡慕，愿他们的情谊长长久久 ​ 陈赫和鹿晗的友情并非一朝一夕之事，而是源于他们在综艺节目中相识相知。这种特殊的渊源使得他们之间的关系更为深厚，成为了娱乐圈中的一段佳话。 新浪音乐的微博视频 #鹿晗 焊在舞台上# ｜ 求求了！把鹿晗焊在舞台上可以吗？ @鹿晗工作室 鹿晗唱了生日歌 陈赫太有实力了哈🌚💪竟然老舅和鹿晗演唱会给你庆生了。也是高光时刻了哈🌚💪
Ⅰ鹿晗 老舅 陈赫 ​ 鹿晗这个红头发相当帅啊 [举车] 呜呜呜呜呜好久不见 ​ 是五哈开录了吧 是五哈开录了吧 兄弟几个关系真好 记得我印象里鹿和陈关系好还是在跑男的时候，转眼间过去这么多年了 ​ 五哈一辈子好兄弟！ 可恶，今年生日过了，明年生日用这个音频 有个大胆的想法，万一明年四巡许愿成功，鹿晗亲自给我唱呢 又开始期待五哈了，五哈每一个人都很好 ​ 鹿晗的生日快乐歌  珍藏啦 @陈赫 生日快乐 双向奔赴的友谊我真的嗑到起飞 期待了那么久，终于圆梦了。那么幸运，不仅看到了老舅，还看到了小鹿。演唱会就是一场双向奔赴，不止这次，还有万万次 ​ 前段时间还看了赫哥直播鹿哥给他打电话 赫赫也超宠的 五哈里每个人都很好，友谊长存 谢谢大将军和鹿给我赫庆生 五哈快点录吧 老舅和 鹿晗 在演唱会实现音乐与友情的完美碰撞，给 @陈赫过上了生日 ！现场唱生日歌的氛围好好，五哈兄弟要友谊长存呀~ 音乐人的微博视频 太好听了！！！！鹿晗快开四巡！！！来长沙！！！！ ​ 鹿晗在演唱会现场给 唱起了生日歌，五哈的大家感情真的好好！赫哥这下拥有演唱会过生日这样难忘的回忆了！ 本来都要在上海一起给陈赫过生日的，结果哈哈哈。。。回来补偿一下！ 好 ​