虽然无法改签，但可以在开场给钦文加油 #郑钦文冲冠加油# #一觉醒来郑钦文成了亚洲一姐# #利雅得wta年终总决赛# 学长张书弘的微博视频 ​ 0点冲决赛！ [努力] #郑钦文总决赛冲冠# #郑钦文vs高芙# 热烈恭喜 @郑钦文Ana 打入WTA年终总决赛决赛，世界排名上升至第五名，成为继李娜之后，第二位闯入 WTA 年终总决赛决赛的中国选手。今晚终极之战即将打响，期待她愈战愈勇，再创佳绩！ ​​​ 郑钦文超话 🎾郑钦文“我今天拦网做的非常帅”
哈哈，好可爱 期待Queen Wen今晚继续帅气的闪耀利雅得❣️ #郑钦文回应挺进决赛# 蔚蔚sz-的微博视频 🎾郑钦文在赛场上的每一次挥拍都充满力量，每一次奔跑都彰显着对胜利的渴望。她是我们的骄傲，向着冠军冲刺吧！无论结果如何，你都是那颗最耀眼的星。钦文加油，期待你捧起奖杯的那一刻！🎉 ​ 随着郑钦文和高芙晋级总决赛，里巴教练成为教练中的最大赢家，他发文：金牌孩子为你感到骄傲，职业生涯第四冠，有两个是我们合作的，谢谢中国！师从里巴的高芙和郑钦文今晚12:00上演金牌争夺战，谁会笑到最后呢！ 今天.重要的是比耐心！ ​ 加油加油加油！ ​ 郑钦文这球帅呆了 阿森纳著名教授的微博视频 郑钦文加油 郑钦文在2024WTA年终总决赛的比赛中，从小组赛到半决赛连赢了四场。
小组赛首战不敌萨巴伦卡后，她先后击败了莱巴金娜、保利尼和克雷吉茨科娃，成功晋级并闯入决赛。其中，半决赛中她战胜了克雷吉茨科娃，这是她连续击败的第三位世界前十高手。
那么郑钦文今晚要是打败高芙将连赢五场 ​ ...展开 看会儿再睡 #体育大赏# 高芙保发成功，比分来到2比2平 女王加油！我是不敢看了，心脏受不了 ​ 现在开打了吗？女王加油！ ​ 加油 第一盘2:2 了 加油 ​ 我快睁不开眼了 《如梦令·网坛冲冠》 网场硝烟纷扰，巾帼英姿堪傲。
虽遇逆风时，调整速回佳妙。
冲耀，冲耀，盼把桂冠轻抱。 ​ 郑钦文打进WTA决赛太牛了！希望她决赛继续加油，再拿个好成绩，给中国争光！我们都为她骄傲！ ​ 我数了一下，郑钦文每次发球前在地上拍球都是8次 ​ #郑钦文再上新闻联播# #加油QueenWen# WTA年终总决赛半决赛，郑钦文2-0战胜克雷吉茨科娃晋级决赛。
郑钦文再次登上《新闻联播》！ 晶刚专属的微博视频 加油！十月初十是个好日子~期待一个圆满的结果 郑钦文和高芙在WTA年终总决赛中的对决无疑是一场激动人心的比赛。郑钦文以其出色的发球能力著称，今年已轰出406个ace球，排名女子网坛第一，这无疑给对手带来了巨大的压力。而高芙虽然在发球双误方面排名第一，但这并不意味着她在比赛中处于劣势。双误可能是她近期技术上的困扰，但她 ​ 女王加油！！！！！ ​ 冲呀！ ​ 加油 ​ 【 】 打入WTA年终总决赛决赛！接受总台记者采访时，郑钦文表示，即时世界排名上升至第五位，感到非常开心。 复盘第二盘比赛在3:0领先下被对手连追4局，她说，是由于自己专注力一度下降，懈怠对手所致，是不应该出现的失误，给了她一记警 ​ 第一盘证明了实力和进步，第二盘证明了意志力和调节能力，完美！Queen wen太牛了！ 决赛加油！ ​ 终于不是面对苦主萨巴伦卡了，小郑加油，一举拿下高芙，加油 发布了头条文章：《9-6！丁俊晖连胜四局逆转徐思进国锦赛决赛，中国一哥有望创历史》 9-6！丁俊晖连胜四局逆转徐思进国锦赛决赛，中国一哥有望创历史 来给郑钦文加油！
也偷偷给自己加个油 QueenWen🔥 WTA年终总决赛半决赛，郑钦文2-0战胜克雷吉茨科娃晋级决赛。 再次登上《新闻联播》！ 咪咕体育的微博视频 老阿姨熬不住了 等明天报道，文加油 ​ 今天锁定CCTV5
熬夜准备 】当地时间11月8日，在利雅得WTA年终总决赛首场女单半决赛中，首次参赛的中国球员郑钦文以2-0战胜今年温网冠军、捷克选手克雷吉茨科娃闯入决赛，追平李娜创造的中国单打球员在年终总决赛的最好成绩！凭借本场比赛的胜利，郑钦文的即时世界排名将来到职业生涯新高的第五位，北京时间1 ​ 亚洲一姐，决赛加油！ 中国超话 郑钦文日常体能训练，强度拉满，力量感爆棚！

没有人能随随便便成功，都是台下的千锤百炼！ 麒炜投资的微博视频 视频转发：WTA年终总决赛半决赛，郑钦文2-0战胜克雷吉茨科娃晋级决赛。 军粉姐姐V的微博视频 #郑钦文挺进决赛# 郑钦文今晚冲击总决赛冠军，对手是同样年轻的高芙。升级的郑钦文加油。 #郑钦文今晚夺冠# #郑钦文夺冠！# 继续突破自己，加油！ 央视新闻的微博视频 福建茶生活分享空间超话 期待拿到冠军 ​ 师姐师妹赛前训练 今年可以说是郑钦文表现非常好的一年，在2024赛季中，郑钦文的表现十分抢眼。她在年初的澳网公开赛中闯入决赛，并在7月至9月期间取得了12连胜，获得了两个冠军头衔，包括卫冕WTA250巴勒莫站冠军和巴黎奥运会网球女单冠军。此外，她还在中网晋级半决赛，在武网获得亚军，并在WTA500东京站中再次打进决赛 ​ 今晚加油，一起看郑钦文冲🏆，冲冲冲 ​ 太厉害了，世界排名第五，亚洲排名第一，年龄才21岁，已经是奥运会的冠军，不得不说，小郑未来真的可期！ 西平郡御史的微博视频 不看不知道，一看吓一跳！

高 芙，总奖金230.5w美金；

郑钦文 ，总奖金230.5w美金；

克雷吉茨科娃，总奖金103.5w美金；

萨巴伦卡 ，总奖金103.5w美金；

斯瓦泰克，总奖金103.5w美金；

保利尼 ，总奖金68.5w美金；

莱巴金娜，总奖金68.5w美金；

佩古拉，总奖金27.5w美金；

卡 ​ 放平心态，打好自己的球，今晚的决赛加油！✊ Queen Wen的收视率打法对我的心理承受能力是个巨大的挑战 加油加油！！！ 加油girl！ 郑钦文以2-0战胜今年温网冠军、捷克选手克雷吉茨科娃，闯入决赛！赞 凭借本场比赛的胜利，郑钦文的即时世界排名将来到职业生涯新高的第五位。高芙7-6(4)/6-3击败萨巴伦卡，第一次打进总决赛争冠战，决赛对战郑钦文！ #郑钦文闯入wta年终总决赛决赛# ​郑钦文将在 ​ 荣誉时刻：郑钦文又双叒上《新闻联播》了，这是郑钦文今年第6次登上新闻联播，这次她上新闻联播的时长为23秒，对一个体育运动员来说，是非常大的荣誉！
我们都知道，这种黄金时段的新闻联播内容都是按秒算的，所有的内容都是审核了在审核，考虑到各种综合的因素才会上的，能够在 ​ 郑钦文在WTA年终总决赛上真的太拼了！关关难过，但每次都过。她只要稳住就能成为王者呢 又开心٩(๑^o^๑)۶又惊喜的，文文每走的一步路都是为了更扎实推进，打得从来不是鸡血而是稳扎稳打，努力的迈向更高步伐！她值得这一切更好的拥有，自带一股非常震撼 ​ 加油加油👏 ​ #wta年终总决赛# 复盘第二盘比赛在3:0领先下被对手连追4局，她说，是由于自己专注力一度下降，懈怠对手所致，是不应该出现的失 ​