慕瑶发现怨女就在皇宫，选择一人对抗怨女，说气话让柳大哥离开，支开慕声，但最后他们还是回来一起对抗大妖 #柳大哥 转人工# 小鸡呀天的微博视频 ​ 再也不说你是人机了，柳大哥。慕瑶和柳大哥都亲了。男主女主都没有亲。哈哈 香德梅的微博视频 鸡柳哥笑话还要逗我多少次 端阳帝姬爱溜达哥就支持他的产业🫰🏻 #永夜星河# 啊啊啊啊啊啊柳大哥人机转人工了！有嘴真好啊啊啊啊啊啊 听月娱乐的微博视频 柳大哥“我认为 阿声是要找我决斗 你最好回避一下”我真的笑晕了啊，怎么能有人这么正得发邪，转人工转人工哈哈哈哈 ​ 卖鸡柳呢 鸡柳大哥都吃上嘴子 好好好这次又让江与城领先了 子期你行不行啊 ​ 真是正的发邪 我以为阿声是要找我决斗 你最好回避一下 永夜星河竹林四侠也是跳上APT了
溜达哥还是那么的人机哈哈哈 加一一鸭的微博视频 辛苦了 ​ 鸡柳大哥妥妥上线 ​ 这段绝了，掉珍珠了 妙妙快醒来，
破镯子快自己碎 多一些任性的微博视频 要永远 ​ 大家一起来吃鱼 ​ 笑晕了什么词条🆘 ​ 哈哈哈上一次江与城就比昼川先亲，这一次又让鸡柳大哥抢先，zi期你行不行啊哈哈哈哈 ​ 哈喽鸡柳大哥你今天炸鸡柳了没 ​ 谁知道我看到这张图的时候笑得有多大声 ​ 溜达哥你！ 不鸣则已 一鸣惊人啊 果然有嘴巴就会收获甜甜的爱情呀～ ​ 溜达哥如此人机也能先一步吻上阿姐 慕声你看看你 我们凌妙妙差点和别人结婚 ​ 弹幕上每次一到柳大哥就说什么人机哥我快笑死了 ​ 哈哈哈哈，笑死了 ​ 人机柳大哥 鸡柳大哥虽然人如机，但是人家先吃上阿姐的嘴子了呀 没关系情绪稳定一分钟也很厉害了没关系情绪稳定-一分钟也很厉害了 沒關係 情緒穩定一分鐘也很厲害 沒dhdhb精定神穩一分鐘也厲很害了 沒guan 沒關係精穩①分鐘也很厲shshbs了沒關係shbsjajaksnnx精神穩定一分鐘也很厲害了 沒關係精神穩定一v49'cds&uC5(dJef:,&/9支arfnzId;!&:2$ ​ 鸡柳大哥真的是人如机 ​ #王一栩我要打死你# 快点安排密逃，王一栩站第一个，虞皇站第二个嘲笑他，慕瑶姐姐在身后，然后鸡柳哥，丁禹兮站最后一个。丁禹兮的作用是吓鸡柳哥，让他人机转人工。效果拉爆 ​ 咋办现在一看到他我就满脑子鸡柳直接开饿啊🌚🌚🌚 ​ 噗哈哈哈哈哈，勿Q，炸鸡柳呢 ​ 救。。。。。 你也转人工吧要不 ​ 微博智搜总结，他们都笑你偏偏你最好笑 ​ 哈哈哈哈哈转人工了哈哈哈 ​ 笑死我了 ​ 不是，哥你…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​ 要是放以前慕声肯定气死了，但是他现在有妙妙了 慕声，人家柳大哥这个人机都弯道超车了，你在干什么？ ​ 鸡柳大哥，溜达哥哈哈哈哈哈哈 ​ 柳大哥 转人工 ​ 下一步：人工转老公 到底谁想的话题啊哈哈哈哈哈哈哈 ​ ❤️❤️❤️
0元撸悬挂式抽纸
我又撸了6大提❗❗❗
太香了￼￼￼￼￼￼

不会撸的看教程 特别简单
第1️⃣步：支付宝更新到最新版 最上面搜索 双十一 自动弹出多少金额红包，一般是5，10，20，30这四个档位
第2⃣步：
抽中5元的选1提
抽中10元的选2提
——————
1fu致./ CA6496 Wk ​ ...展开 吻戏那段弹幕全在说鸡柳大哥终于转人工了 人机哥:“慕声要找我决斗，你先避一下”，莫名其妙笑了两分钟 ​ 溜达哥有嘴就是好 没有隐瞒自己靠近慕瑶的目的 也表明的自己对慕瑶的心意 溜达哥:按0转接人工服务哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​ 溜达哥赶紧支棱起来 [努力] aaaa柳大哥转人工了就这么猛！我以后再也不说你人机了，柳大哥，你是个能干实事儿的真男人！！！ 鸡柳哥“我认为 阿声是要找我决斗 你最好回避一下”笑晕了啊 转人工转人工！！！！ ​ 鸡柳哥啊啊啊啊啊啊你终于转人工了！我就知道你可以的！ ​ 鸡柳哥能不能转人工啊特么一句慕声要找我决斗给我笑成大粪了 ​ 柳大哥人机转人工了，有嘴真好啊 柳大哥你我真服了，怪不得五年了还没在一起呢，能不能人机转一下人工啊！ ​ 柳大哥转人工 ​ 鸡柳哥：慕声他，应当是要跟我决斗
弹幕“6f1你给我转人工”

啊啊啊啊啊啊啊啊我笑了五分钟受不了了 ​ 鸡柳大哥都急得转人工了哈哈哈哈哈
但是慕瑶姐真是一语中的，一句就让柳大哥愧疚难耐吧
柳大哥心魔就是骗了慕瑶姐  完了完了这可咋整
还有妙妙，你这边也是水深火热，先处理好再去当爱情保安吧kkk 谁来帮鸡柳大哥转到人工服务！ #杨仕泽# #柳拂衣# 颠覆你三观的微博视频