今日焦点：Doinb这西装还在啊，穿了5年了，还蛮好看的。

Doinb老头杯花400W拍下金贡，FPX中上再度聚首：他是我爸爸！S9我跟我爸爸拿了S赛冠军，这次我想跟我爸爸拿传奇杯的冠军！ #Doinb老头杯一选GimGoon# #Mlxg还在保Uzi# #Uzi直播# 吃瓜的空白的微博视频 ​ 还得靠乌兹？Uzi和腾竞CEO金亦波在后台交谈，有说有笑！

真能说mlxg真的泪目了！2024年了锅老师还在保物资，不然真不敢想 #传奇杯s2选人大会# #传奇杯# LOL电竞小胖的微博视频 #老头杯s2阵容确定# s2老头杯所有队伍集合完毕，小明和乌兹，Doinb和LWX，有韩援的都有会中文，仿佛回到那段青春岁月了，虽然希望青春不散场，但是很多画面很多美好也只能在回忆里面了。 #涵艺说TES围绕双C重组# #mlxg还在保Uzi# 小野的瓜田的微博视频 2024年了锅老师还在保乌兹！！不然不敢想，这老头杯还能看吗。不过还好有俺们leyan纯乐子人，今晚团建就用美团团购点个水果汤圆吧 公益人王磊的微博视频 【JR投稿】“谁说这下路决裂的，这下路组合太棒了！”

传奇下路双人组Uzi➕Ming携手征战老头杯！ #上虎扑评电竞# #mlxg还在保uzi# #uzi和ming参加老头杯# 虎扑电竞的微博视频 Uzi超话 GM战队集结 Gogoing Xinyi Westdoor Uzi  Ming
一起为他们加油吧！ #uzi新身份回归老头杯# #Theshy和jackeylove心有灵犀# Theshy吃饭看jackeylove直播:他不会在吃饭吧？

Theshy:可以看嘛？我正好看玩的好的人直播！他应该不会在意吧，他性格有点好！

jackeylove:theshy来看我直播？他不会在吃饭吧？

Theshy:哈哈哈哈！看到没，玩的好的人是聪明的！
jackeylove:真在吃饭吗？多吃点！
Thes ​ ...展开 Zeus谈S14冠军皮肤选择：正在纳尔和青刚影之间考虑中 如果我是Zeus肯定选纳尔，回城动作奖杯砸头，Q技能扔出陀螺，其余动作靠网友设计 #theshy和jackeylove心有灵犀# #LPL战队报价Chovy# 英雄联盟神吐槽的微博视频 #Theshy和Jackeylove心有灵犀# 老头杯阵容出炉，网友热议：老头杯阵容
感觉大b吃了啊，中路除了icon个个点菜

你看好哪队夺冠呢____？ #LWX加入Doinb队# 这个结局莫名的就有点说不出来，加油 ​ 鳗鱼刷到前JAG教练H-Dragon直播时透露了Chovy收到了来自LPL的offer报价。

而且在此之前涵艺也爆料WBG将在2025年重心放在LPL，并且追求Chovy。

如果明天Chovy真的来到LPL，你觉得LPL能有什么新的变化吗___？ #TheShy和JackeyLove心有灵犀# 最喜欢的狗子和锅仔，居然还在保，伟大无需多言 ​ 啊啊啊那个男人来啦 [哭泣] 伟大，无须多言！我激动得差点在火锅店叫出声 #Uzi和Ming参加老头杯# #传奇杯S2开团# 狗子和小明！好想上美团团购整个KTV好好尖叫一会儿啊啊啊啊 子乔，你听我说，狗子小明合体啦 我不会是在美团团购团的烧烤店喝多了吧，我们狗明组合要一起捧杯啊 啊啊啊小狗真的来啦，还有小明 最好的狗明组合终于合体了呜呜，我要去美团团购团个套餐狠狠庆祝 狗明组合就是最好的下路组合！在老头杯继续走花路吧 我要去美团团购团个券喝两杯 2024年狗明批又一次幸福了（泪目）老头杯我爱你！美团团购我爱你 谁懂不仅抢到了美团团购50元的券，还看到了我的狗明合体555，这就去店里花了庆祝庆祝嘿嘿 提前在美团团购选好烧烤店真是我做过最明智的决定了，现在店里人巨多，还好我早就到了哈哈哈 狗子你就在下路享福吧 狗明组合合体啦！！这不得上美团团购搞个网吧通宵纪念纪念！爷的青春回来了啊啊啊啊 老头杯你配享太庙！狗史组合NB！ 等等？gogoing？gogoing？gogoing？🙉🙉 ​ 感慨一下，像是梦回s7了 等等，这些穿搭是哪搞的还挺像101选秀 ​ 真是活久见，锅老师好样的 ​ 这词条什么意思呀？有人解释一下吗？ ​ 不愧是麻辣香锅好兄弟，够仗义 ​ 啊。。。。。 ​ mlxg：兄弟我有事是真的上 ​ 这个时代还有那么深的兄弟情不多了 好一个兄弟情深呀！看得我都感动了 ​ 这兄弟情深看得我一个黑商都泪流了 ​ 可以的锅老师 ​ 其实啊，这个呢就是这个，但这个是什么呢，我好像也不知道，如果你想知道这个是什么呢，那你就去问这个吧！ 其实啊，这个呢就是这个，但这个是什么呢，我好像也不知道，如果你想知道这个是什么呢，那你就去问这个吧！ ​ 这才是好兄弟够仗义 11月我愿称之为老头杯月，竞丝又幸福了hhh 这选人大会可太精彩了，Uzi和ming再次合体我简直要开心的晕过去，有机会看到Uzi和Ming的卢娜吗，有机会吗有机会吗，而且听说他们还要去吃打边炉，急！到底要去哪家哇，我也上美团团购搞个同款套餐去恰恰~ 真是好兄弟不离不弃呀！ 麻辣香锅好兄弟 ​ 【JR投稿】老头杯阵容集结完毕！各队阵容名单一览，大家觉得哪队会夺冠？ #老头杯s2# 今天以为要寄了，没想到峰回路转，还好有锅子 好兄弟 @mlxgzzz 锅老师太伟大了！！！ 泪目了！Mlxg以10万拍下无状态，西门夜说进入待定席！ ​ 赛事整活:Theshy大成安蓓萨，肆虐峡谷

老师这也太快了吧 #姿态选人理财# 玩加电竞的微博视频 英雄联盟超话 theshy吃饭偷看jackeylove直播，被jackeylove猜到正在吃饭！ Theshy吃饭看jackeylove直播:他不会在吃饭吧？

Theshy:可以看嘛？我正好看玩的好的人直播！他应该不会在意吧，他性格有点好！

jackeylove:theshy来看我直播？他不会在吃饭吧？

The ​ 时间久了啥都能看到 全部队伍集结完毕你认为哪支队伍最有冠军相？ 完美在OB西门夜说韩服排位！

好像看起来还不错 什么暴风哭泣的上古词条。 ​ #老头杯# Gogoing Xinyi Westdoor Uzi  Ming 一起为他们加油吧！ 神秘队长！Uzi和Ming携手现身传奇杯S2选人大会 #传奇杯S2选人大会# 竞圈风向标的微博视频 锅子伟大！ ​