投：时代少年团双十一和戚薇合作啊 ​ #时代少年团到长沙彩排疯狂好六夜# 有知道时团除了这个舞台  还有别的吗 #戚薇时代少年团合作# ​ 宋亚轩私服有点帅到我了… 欧巴撒浪嘿～双十一彩排🔥 #时代少年团彩排疯狂好六夜# 黑色毛衣，最近真的强得可怕 @时代少年团-严浩翔 演唱会准备期间，练得好好 #严浩翔五周年演唱会# 老公的背影也太迷人了ＴＴ、 是玺严呀的微博视频 #时代少年团演唱会抢票# 📣抢到票的刘耀文粉丝请回家👉 📣没抢到的今天下午6点再战
📣 演唱会妆造好好做，拒绝三无廉价妆造团队 @TNT时代少年团-FanClub @时代少年团 @峰峻文化 ‼️‼️‼️ 草莓牛奶味的Haru的微博视频 天呐，我们出道五年的小糊团终于要被发现了吗，都可以给戚薇老师当伴舞了，时代少年团你们真的火了…… ​ 谈咖位的 我说见面了还不得喊声姐或者老师 咱也想看戚薇solo 都别说了 反正期待戚薇的两个舞台吧 ​ 哇好期待贺峻霖呦 ​ 意义是？… ​ 有意思没 ​ 我抵制，明天不会看的！死李飞，第一次骂你，以后都骂你！ ​ 期待嘉祺宝宝💜 ​ 我家七个孩子是去做伴舞的吗？ ​ 首先不是戚薇决定的事情，其次期待戚薇两个舞台 ​ 哇哦 老整这种和别的艺人合作的舞台，真的有必要吗？一个台上7个人不够？有会唱歌的有会跳舞的有会rap的不够？一个舞台需要多少元素？自己唱几首或者就唱一首不行吗？是和女明星合作要成固定节目了吗？ ​ 不喜欢合作，烦死了！没舞台就别去了呗！ 💚 #时代少年团演唱会重要通知# #贺峻霖一路繁花# “为什么乌鸦会像写字台，因为我会做稀奇古怪的梦，因为我会看见你的回答，因为我也很喜欢你们，因为很多事情永远没人说得清是为什么呗。” ——贺峻霖 #谧境-时代少年团-贺峻霖[音乐]# @时代少年团-贺峻霖 。。有病哈时代峰峻 ​ 时代少年团超话 🍿 "你仿佛一束光照进了我平平无奇的生活里
.𝒀𝒐𝒖 𝒔𝒆𝒆𝒎 𝒕𝒐 𝒔𝒉𝒊𝒏𝒆 𝒊𝒏𝒕𝒐 𝒎𝒚 𝒐𝒓𝒅𝒊𝒏𝒂𝒓𝒚 𝒍𝒊𝒇𝒆 ​ ...展开 有这伴舞时间还不如好好排练排练演唱会舞台 ​ 期待期待 ​ 我愿意！马嘉祺我愿意 妖怪🤺🤺🤺🤺🤺 ​ 伴舞男团,很好啊 ​ 啥啊啥啊咋了，伴舞吗？ ​ ？合作没什么意见，但伴舞是不是有点过了 ​ 更有夜店男模风了 ​ #最想嫁男艺人评选# 丁程鑫！ ​ 期待时代少年团 ​ #时代少年团 五载踏川绘锦璨# 阵阵风声化为思念 吹向远方赠予你. 虽然期待合作 但是 时代少年团没有自己的舞台了吗？ ​ 哇哇哇！！！期待戚薇老师和时代少年团！！ ​ 期待帅哥美女的合作 离谱 ​ 期待时代少年团~ ​ 期待 也期待能看到时团团歌表演舞台！ ​ 期待全能的严猫大人❤️❤️❤️ ​ 真的好期待呀，眼睛肯定又要对我友好起来 ​ “玫瑰与晚霞共绘浪漫  你是我心底的浪漫泛滥” 𝒮𝓮𝒶𝓰𝓊𝓁𝓁𝓈 𝓸𝓃𝓁𝓎 𝒻𝒶𝓁𝓁 𝒻𝓸𝓇 𝓉𝒽𝓮 𝓈𝓮 ​​​ 哇哇哇，正好“七” 嗯 … 就 期待时团 毕竟李飞脑子有病不是一天两天了 ​ 期待时代少年团的表演，所以除了这个还有没有只有他们七个的舞台了 ​ 有空去当伴舞不如多去排练一下演唱会曲目 ​ 跨年不会也在芒果吧 这两年都没啥看点，分散去别的台也行啊 ​ 😲 ​ 23号晚上有没有稀奇可以拼酒店去看演唱会的🥺🥺 ​ 自降身价！无聊！时代少年团赶紧解散！ ​ 哦哦嗯嗯知道了哈哈哈好好好 ​ 是什么值得骄傲的事吗？非得到处宣扬吗？
出道五年归来仍是伴舞，不如就地解散。
sdfj真的没有运营团的能力 ​ 出道五年归来仍是伴舞 ​ 深井 ​ 只想要团的。。出道归来仍是伴舞 额额额这个合作舞台非有不可吗 时代少年团自己有舞台没 24.10.9｜正脸 双十一彩排下班

晚安😴 严戏逗猫棒-的微博视频 期待马嘉祺丁程鑫 ​ 沦落到给别人当伴舞了 解散吧时代少年团 ​ 没有独立舞台吗。 ​ 又当伴舞去了~(o^_^o)~ ​ 哇哦 期待宋亚轩刘耀文！ ​ 哇塞期待马嘉祺丁程鑫 ​ 好一个7 ​ 哦买嘎期待住了 ​ 正好都有7 ​ 搞错了吧这个让给top了 ​ 期待时代少年团啦 ​ 只期待贺峻霖严浩翔 ​ 期待时代少年团和戚薇老师合作！
七～！ 虽然但是时代少年团不能只是伴舞吧 时团出道这么多年归来仍是伴舞