#小巷人家大舅哥成冤种steve# 庄图南上个大学家被偷了哈哈哈哈，一觉睡醒庄图南：坏了我成Steve了。
每次看着林栋哲和筱婷在大舅哥面前情意绵绵，都会在心里默默给庄图南唱一首Steve之歌。
人家都患难与共见真情了，庄图南还在：写名字写什么名字？！筱婷：大学的名字。庄图南(长舒一口气)：吓我一跳。 ​ ...展开 小巷人家也有自己的steve🌹三人行必有什么！当然是必有steve 明明庄图南庄筱婷林哲栋三兄妹一起长大的 结果两弟弟妹妹居然谈起恋爱了 原来们图南哥steve实锤了 爱情保安大舅哥🆙 袁湘琴的恋爱日记的微博视频 ​ 小巷人家弟弟变妹夫，哥哥变大舅哥！
庄图南是把林栋哲当亲弟弟一样从小管着保护着长大的，长大后，他突然牵着自己亲妹妹的手告诉你他们在一起了，大舅哥要独自风中凌乱了。 #电视剧小巷人家# 小巷人家大舅哥成冤种steve，我是真的手控，关晓彤这个手太好看了 我笑吐了，来自大舅哥庄图南的防备，之前就瞬间变脸把林栋哲从庄筱婷身边一把薅回来，可惜没防住俩人在一起了，庄图南更是气了，我的好妹妹看上这小子什么了，还把林栋哲小时候的糗事拿出来说，可是庄筱婷她就是很爱啊🤣🤣🤣 ​ 庄图南庄筱婷林哲栋三个小孩一起长大，长大后也没分开！可是谁能想到庄筱婷林哲栋后面谈起了恋爱🥰🥰哈哈哈哈哈哈哈好兄弟变大舅哥 小情侣眼神拉丝儿，哥哥在那唠唠叨叨哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！ 奶思玩家的微博视频 庄图南得知林栋哲和妹妹恋爱后大破防！！
庄图南：谁懂啊家人们，自己的妹妹竟然和从小一起长大的弟弟在一起了！从此开始严防死守！ ​ #林栋哲庄筱婷 纯爱# 又被卧龙凤雏cp甜到了，王安宇终于认清自己的心“庄筱婷，我也想你”，林栋哲你知道嘛，宋莹林武峰是你俩的cp头子，说你俩是菜刀菜板cp #小巷人家# 御子华的微博视频 #关晓彤庄筱婷# 藏不住的心跳，藏不住的的少女心事。 @关晓彤 #小巷人家巷亲巷爱二创大赛# 栋哲和筱婷要一起考交大啦，林工和宋莹开心坏了！ 电影拆台君的微博视频 举报林工的人知道肯定嫉妒亖了哈哈哈哈哈 谁懂筱婷冻着这条线多好看啊 菜刀菜板不分家，就该在一起。 梵尘娱乐的微博视频 王安宇好会啊 cp感真的是门玄学 嗑不到的你有难了 ​ 太喜欢宋莹、林工、栋哲、黄玲、筱婷、鹏飞！ ​ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​ 关晓彤超话 大家不要放过《小巷人家》这部剧啊 哈哈哈哈哪里都有Steve ​ 林栋哲和庄筱婷恋爱被庄图南发现后
图南一脸不可思议“你到底看上他什么了” 多一些任性的微博视频 上个大学怎么家被偷了呢哈哈哈哈
一觉睡醒庄图南：坏了我成Steve了。
小巷人家Ⅰ 小巷人家超话 追完小说了，还是更喜欢前期庄林两家一院子的生活部分，满满人间烟火气，温馨和睦，喜欢后期破罐子破摔的黄龄和文中长大的庄筱婷。 ​ 笑死，这部剧，从头到尾，所有的热度，都有范丞丞的份，还占主要部分 又名，《范丞丞变形记之小巷篇》 ​ 哈哈哈晓彤真的把少女的娇羞演绎得淋漓尽致啊 ​ 我笑的很大声 ​ 来看 4.0版本的庄筱婷和林栋哲这会儿青梅竹马（卧龙凤雏）吧！感情拍得好细腻呀，俩人演得也很不错，细腻的，甜甜的，眼神，压不住的嘴角，眼泪，可太好磕了 ​ 真的超好看庄筱婷和林栋哲也太甜了 ​ 期待卧龙凤雏，期待小巷理想型女儿庄筱婷 ​​​ 图南真可怜啊 真的不够看，能不能超前付费看 ​ 筱婷每次听到想到栋哲都会笑 仙女日常ing的微博视频 庄筱婷：嘻嘻 但是大舅哥一顿输出之后，就赞同他俩在一起了，还给他俩保密~ 大时代风起云涌，小巷灯火可亲，总有一些相互陪伴与治愈，会让你无惧时光，步履不停。

候鸿亮、张开宙、闫妮倾力推荐，献给每一个“小巷人家”中，认真生活的你。

正午阳光出品，闫妮、李光洁、郭晓东、蒋欣 、范丞丞、关晓彤、王安宇主演电视剧原著小说《小 ​ 《小巷人家》也有自己的steve哈哈哈哈！上个大学怎么还被偷家了，庄图南:我拿你当弟弟，你却想当大舅哥，主打一个独自凌乱！ ​ 不得不说确实很喜感，特别是那种懵懵懂懂的感觉，还有看到他俩牵手时候的样子 ​ 不过也可以理解，就这样的两个人所带来的那种感觉真的很适合在一起，虽然大舅哥是最后一个知道的 ​ 就这样的一幕所带来的那种喜感也真的不只是说说而已，那种让人控制不住的感觉真的好强烈 ​ 话说确实让人没想到，不过想想也很正常，谁都不会想到他俩的眼皮底下竟然可以 就这样的一个呈现满满的都是那种喜感，应该不是只有我自己一个人有这样的感受 ​ 所以说还能说啥呢？就这样默默的承受这一切吧。你你让我去笑一会 ​​​ 当你知道的时候，一切都已经太晚了，真的一切都已经太晚了，好吧？我是笑着说出来的 ​​​ 这可以说是最悲催的大舅哥了吧，一切都是最后一个知道让人笑到不行 ​ 反正我是一整个的被图南的这种表现给拿捏的死死的一觉醒来忽然就变成这样了 ​ 就这样的一个表现，我竟无言以对，简直不要太戳我 就这么稀里糊涂的被偷家了，真的是让人笑到不行，就这样的一个呈现带来的那种感觉，我服了 ​ 估计他是最后一个知道的，特别是那种反应带来的那种喜感真的不要太强烈 ​ 看来是真的没有反应过来呀。人家两个都相亲相爱了，自己还不知道咋回事儿。 ​ 这样的大舅哥也是让人觉得非常的有意思呀，反应真的是太迟钝 ​ 当看到他俩牵手时的那种表情真的不要太戳我，你真的是太搞笑 ​ 一整个的就是后知后觉，咱就说我都看出来了，为啥你看不出来？ 这样的剧情发展，是不是觉得特别的有意思？大舅哥的表情真的太逗了 ​ 你要这么说的话真的是让人忍不住想笑，不过他俩能在一起感觉也是很幸福 ​ 幸福是一种感觉，只要你用心去感受，就能发现它就在你身边！是不是很喜欢这样的剧情？ ​ 林栋哲和筱婷的爱情让人羡慕，希望他们能一直幸福下去！这样的大舅哥也是很有意思 ​ 庄图南和林栋哲之间的友情也很让人感动，他们是真正的好兄弟！ ​ 虽然庄图南是个冤种，但他对弟弟的关心和爱护还是让人感动的！ ​ 恋爱中的人啊，总是那么甜蜜，那么让人羡慕！我都开始期待后边的剧情了 ​ 庄图南怎么也没想到，自己的好兄弟居然变成了自己的妹夫，这不就是妥妥的家被偷了吗？小巷人家里面的大舅哥庄图南就是如此呢，直接成为了冤种Steve ​ 我把你当好兄弟，你居然想要做我妹夫，哈哈哈，大舅哥果然就是冤种Steve！直接是看着都会让人有点心疼，庄图南你就接受这个结果 ​ 庄图南需要成长啊，不然怎么能当一个好哥哥呢！怎么去谈恋爱呢？ ​ 林栋哲和筱婷在大舅哥面前情意绵绵，庄图南却还在那里懵懵懂懂的！ ​ 看着庄图南我都有点心疼他了呢，作为大舅哥简直就是冤种Steve，直接是看着筱婷和林栋哲在自己面前谈恋爱，这谁能不气啊，家被偷了 ​ 庄图南的反应也太迟钝了吧，这让他怎么谈恋爱啊！看到这一幕的时候，是不是觉得很有意思？ ​ 庄图南就是个直男，根本不懂少女的心事！看到这样的剧情，真的是非常的有意思 ​ 庄图南的家被偷了，他却还在那里懵懵懂懂的，真是让人着急！ ​ 庄图南就是个典型的 Steve，反应迟钝，还总是跟不上节奏！ ​ 庄图南这个大舅哥当得也太不容易了，弟弟谈恋爱了，自己还成了冤种！ ​ 他们俩的感情也太好了吧，每次看到他们在一起，都觉得好甜蜜啊！ ​ 庄图南也太惨了吧，家被偷了还成了 Steve，这是什么冤种设定啊！ ​ 实在是会让人感觉小巷人家里面给我们带来的欢乐也太多！！大舅哥居然成为了冤种Steve！直接是会让人感觉这样的画面特别的有趣！！给我们带来了满满的都是笑点 ​ 每次看到庄图南在林栋哲和筱婷面前的反应，都忍不住想笑，他也太迟钝了吧！ ​ 看看小巷人家里面大舅哥给气的，谁能想到家居然被偷！！直接是会让人感觉有一种成了大冤种的即视感！！看着都会让人觉得特别的好笑，庄图南你说是不是？ ​ 庄图南的存在，让整个剧情更加生动有趣，他就是个活宝大舅哥。 ​ 筱婷和林栋哲的恋爱故事，庄图南成了最大的亮点，他就是个冤种。 ​ 庄图南，你就别再犯傻了，赶紧去做些有意义的事情吧，你这个大舅哥当得太搞笑了。 庄图南，你要是再这么迟钝，筱婷和林栋哲都要结婚了，你还不知道呢！ ​ 这个剧情太有意思了，庄图南成了冤种 Steve，让人捧腹大笑。 ​ 庄图南，你就别再纠结名字了，赶紧去祝福筱婷和林栋哲吧，你这个大舅哥当得太称职了。 ​ 庄图南的反应真的很迟钝，不过也正是因为这样，才让剧情更加有趣。 ​