#小巷人家21集后劲太大了# 巷亲们，是谁从21集出不来了？原来是我🥲黄玲和宋莹，是我见过最好的姐妹情。
黄玲和宋莹成为姐妹开始，她们就真的做到了相互帮衬。
黄玲有缝纫机，她为一家人打衣服，唯独忘了自己。只有宋莹会告诉她，她见孩子们漂亮，也要顾一顾自己漂亮。
林工从广州带了漂亮的布回来 ​ ...展开 哈哈 林栋哲传了爸爸的秘籍 学会哄妈妈开心了 #电视剧小巷人家# 上班就开始发疯的微博视频 ​ 我也想吃冰酒酿了 #小巷人家# 在阿公阿婆家分西瓜吃一这段，这一家人真的偏心眼到令人无语。

明明先前的话题是让图南辅导振东、振北学习，有求于他们一家，然后婶婶就端着西瓜出来了，切西瓜还特意切的有大有小的。

刚摆上桌，大的西瓜朝着庄超英一家，奶奶一边说着“乖乖们，都吃”，一边在鹏飞上手拿西瓜之前，故意 ​ 不怪乎说艺术源于生活 高于生活，全是生活的写照 娱依依的微博视频 导演让范丞丞演一个憨呆的喜剧角色？？还得演出个小庄英超的窝囊劲？导演出来我们谈谈 永远都会为黄玲和宋莹之间的姐妹情而动容到，小巷人家第21集怎么有着这么大的后劲儿，看了这一集根本就出不来了 ​ 追到《小巷人家》最新，终于等到庄筱婷的爆发，在父亲施压下，这次筱婷没有选择忍受，而是选择了抗衡父亲。真好，因为这代表了庄筱婷作为女性，真正意义上的自我觉醒！ 说实话，剧集前面看筱婷的戏份，太憋屈了。因为是女孩，她永远是不受待见，她跟母亲一样，懂事勤劳，还 ​ 关晓彤超话 小巷人家太好看！没看过的都来看👀 ​ 小巷人家第25集预告，栋哲晓婷谈个恋爱太难了，好不容易节假日，图南哥就来交大找晓婷，栋哲都没办法跟晓婷约会了！ 王安宇关晓彤 薰衣草Sallie的微博视频 小巷人家广告恢复记录，

最新集4广38s。 你答应我，你只能跟我好。 好多人都在说小巷人家21集这几集太好看了，这部剧是真的很多观众都在讨论剧情 这集看的哭到不行，玲姐的小天使宋莹去广州了 这个小院再也没有人让玲姐让玲姐也多想想自己，给自己也做漂亮衣服，护着玲姐了 哦 原来导演说是轻喜剧 让范丞丞这么演的 夸庄图南做的好呢 可观众不买账呀 导演你怎么敢这么拍的 铺天盖地的逐帧截图审判
试错成本没想到让范丞丞承担 要让第一次演大厂剧的年轻演员怎么反对 结果观众不吃还全让演员背锅口碑受损  麻了 ​ #自驾游# 自驾旅行，感悟生活，人到中年，改装咖啡车摆摊贩卖美好自驾旅行。

一路走走停停，大理，丽江，香格里拉，独龙江，怒江，德宏，人生下半场，独处，清醒，孤独，享受简单快乐。看看海鸥，在大理古城发疯，烧烤，露营，玉龙雪山下弹吉他，吹口琴，卖咖啡，贩卖美好时光。

人生不过三万天，这 ​ 21集在我心中封神 ​ 这里是真的眼睛微微湿润了  从小经历过邻里生活的我狠狠共情 还会再见吗燕子 ​ 姐妹情不是一两句话，是小院里蜿蜿蜒蜒的蛇瓜；是踩着缝纫机把彼此儿女当作自己孩子；也是看着对方漂亮自己打心眼里的高兴。 ​ 对啊。。。。。。。。。。。刚刚哭完 我滴妈呀 真的哭死我了，黄玲宋莹必须锁死 我的评分： 小巷人家超话 这三句话直接给我整崩溃了 《小巷人家》21集情感爆棚，家庭纷争看得人心碎，每晚8点更新，家庭剧爱好者别错过这细腻好剧！ ​ 跑着步看 跟我哽咽到喘不上来气了 真的，这个剧情我简直是爱上了 ​ 给我感动得稀里哗啦 跟着一起哭了 呜呜呜太好看了 根本不过瘾 ​ 王安宇演的挺好的，继续加油，老王哥！
原来花少直播说演的剧就是我们冻哲啊！
林栋哲啊 ​ 王安宇演的好好啊！！！林栋哲四个演员选的都很好，关晓彤和王安宇的感情线真好 ​ 我就一个感受，世兰这辈子终于有个对她一心的人，还有互相扶持的好姐妹和长大成人的好大儿 ​ 后面能不能有重聚啊 想看再相见 ​ 真的假的 ​ 尊嘟假嘟，我还没正式开始追 ​ 尊嘟假嘟我准备看了 姐妹情好好嗑 ​ 特别喜欢看闫妮和蒋欣的对手戏，真正高手过招 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈他家粉丝太好笑了 ​ 好会演 ​ 华妃不管在哪个年代，嘴巴不惯任何人，亲儿子也不行。太喜欢这一家了，宋莹绝对是能吃“八个瑞士卷”的那种妈妈。 圈内漂流瓶的微博视频 刚看完这两集，宋莹和玲姐的友情真好😭分别这段把人给整哭了😭还有宋莹一家三口真的全是人间理想啊🥹三个人都好好啊
这种类型的年代剧真的好久没追过了 [开摆] 上次看的那部还是乔家的儿女，还没看完🤣小巷人家真的不错！ ​ 宋莹和黄玲分离的时候好好哭😭 ​ 看得我心疼 关晓彤这演技真的超级好 非常自然栩栩如生🌴 ​ 延时记录一下小巷人家今天酷云实时以及第二周酷云。（今天播的是网络版17集32分钟到18集25分钟）推测我们卧龙凤雏要在下周二尾巴，左右出现。 #关晓彤小巷人家# “那就想一个人能让你开心的人” ​ 💧蒋欣闫妮演技炸裂  太好看了太好看了 
还想看小巷里的剧情啊啊啊 ​ 难道马上都快当奶奶了还不配上桌吃饭吗？玲姐真可怜，为庄家生了一对如此优秀的儿女，却连年夜饭都不能上桌，阿爹阿奶一边借着关心图南，一边为振北计划好未来 好运连连愿如意的微博视频 向鹏飞简直是我的嘴替 ​ 真的很喜欢这个小院 两家人在一起相处的时候可以看出那个年代淳朴的感情 回不去的旧时光。

希望她俩，友谊长存！🌹 ​ 从fcc谈恋爱那集弃剧了 现在已经没心情追了 服了 ​ #范丞丞演技# 也还可以啦，我觉得你们这些表面说着“一到范丞丞就快进快进，不看他”结果背后又偷偷看人家然后逐帧分析的“路人”才是真的影帝影后 到底是看剧的还是看范丞丞的啊 ​ 哭死我了21集 哭的稀里哗啦 这段真的 小说哭完电视剧继续哭 被庄家父子气死了 ​ 救命啊，哭的我乱七八糟。哭的我都解压了
太好看了！除了….. ​ 真的大，我去看的时候，哭的稀里哗啦的 从知道要分开的时候就不敢往后面看了  我真的讨厌分离 ​ 黄玲：以后再也没人护着我了 @侯鸿亮 你自己瞅瞅，好好的年代正剧里被你塞了那么几个偶像流量进来，好好的剧被嚯嚯成什么样了？我宁愿看闫妮蒋欣吃蛇瓜打毛衣甚至看黄玲骂庄老师  你那后期拍的年轻人谈恋爱的情节简直是剧缩力爆满……麻烦把庄图南送出国留学，大结局塞回来拍个全家福，谢谢您勒 [老师好] 暴风哭泣 有点像“请回答1988”，情节很动人，人物很生动，只不过也许是经历过的年代，作为南方的农村人，真的很难共情电视剧的那几个家庭：那个年代，怎么吃得那么好，一点也不用忍饥挨饿，衣服也穿得那么体面，小的时候，永远是没有衣服穿，大米不够吃的呀，要交给公家的好多好多米 ​ 宋莹的一句你只能跟我好 真的好像我们和自己的好朋友说的话 两位老师的演技都好棒 #宋莹林武峰搬离小巷# 【 #让秦腔艺术零门槛步入大众中# 】下午，在 #西安#