#内娱又有troublemaker上新# 起猛了，竟然是杨迪和娜扎在跳舞， 天呐，内娱trouble maker经典合跳那么多，谁能想到有生之年竟然看到娜扎和杨迪热舞trouble maker ，这次上新有点东西 们内娱没有什么不可能，杨迪和娜扎都可以，我的cp呢 凭什么不 ​ ...展开 说到内娱troublemaker，刘耀文朱志鑫才是yyds 不吃洋葱吃什么的微博视频 ​ 还是想念两个05小孩 地球球花 · 古力娜扎，她是独一个上镜好看，真人更好看的女明星了...真的被她的脸蛋狠狠地霸凌了...... 说到 TM我真的不得不提刘耀文和朱志鑫，氛围感绝了 （真的很喜欢这个舞台） ​ 看这舞台的剪影谁不迷糊啊 娜扎好蛊好会扭 迪哥也是个男的
我们旅行任意门凑合玩儿队超长售后🈶
期待明天双十一晚会 @我是娜扎 正式舞台 娜扎和迪哥啊，这是什么神奇的搭配哈哈哈，游走在美貌和幽默感之间。troublemaker你现在真🔥啊，娜扎好美啊，每一步都扭到心坎上了，好像明晚就可以看到了，你期待吗？ #娜扎杨迪跳舞# 雪落霜如义的微博视频 那我还是喜欢咱们邱宇辰和黄宏轩这款 @Chris邱宇辰 @黄宏轩Xuan 快逃啊·的微博视频 欢迎看刘耀文朱志鑫的神级舞台 ​ 你懂我意思吧 @永夜星河官微 @星宝x-x 不是 你说谁俩 这不得不提文朱 ​ 想到命好跳的麻烦制造者了 真受不了，能不美女配丑男吗，对眼睛很不好 ​ 所有的cpf都想让自家产品来跳troublemaker吧，毕竟这个舞真的很好看很搭。 ​ 谁和谁？ ​ 我嘞个trouble matter啊感觉好好看啊哈哈哈 ​ 好可爱，就两人很像大学里为学分跳舞的男女同学 ​ 我对tbmk应激 ​ 碗棍先示范一遍
然后让妙妙子期跳吧 迪哥甚至协调能力比我好。 ​ 第一眼，娜扎？点进去看看好了
等等。。对象是杨迪？瞬间羊尾（） [淡淡的] 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 杨迪直接懵b了 ​ 请求真神碗棍就算为了我再跳一次 每次听到trouble maker我都会想起那两个人…… ​ 和美女热舞，迪哥肉眼可见的紧张呀哈哈哈 ​ 呜呜呜又想起了21年朱志鑫和师兄的trouble maker ​ 啊？美女与。。 ​ 碗棍批又来了 零人想看别拉刘耀文共沉沦行吗 ​ 我嘞个豆啊呃呃呃，神奇的组合… ​ 虽然这样不好但我要说并不想看丑男配美女……性别反过来也一样 ​ 说到tbmk还得是 在“旧”tbmk里知心美得雌雄莫辨 ​ 提到tbmk就要去看一遍碗棍跳的 ​ 男主是…迪哥？ ​ 我的眼睛有点烫了 真的发烫了 ​ 娜扎和谁？谁？？！ ​ 允许朱志鑫苏新皓新音跳 ​ 卧槽卧槽卧槽笑死我了哈哈哈哈不错哈呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
有热爱、有追求、有希望,不论任何年龄,都可以把日子过得有声有色。只要始终怀揣着热忱和所爱,拥抱着勇气和初心,不惧怕告别,也不惧怕未知,那你,就永远是少年。有热爱、有追求、有希望,不论任何年龄,都 ​ 好好好 又被死去的回忆刀了 泫雅和张贤胜永远的troublemaker！！ ​ 我嘞个，杨迪和娜扎，啊啊啊啊啊啊好神奇的搭配 ​ 那就不得不提到我们碗棍了🥵🥵🥵 ​ 所以这是什么舞台？好六那个双十一晚会么… ​ 咋啦咋啦就提碗棍嘻嘻。。支持完棍新音再跳！碗棍🐮！tbmk🐮！ ​ 我勒个迪哥和娜扎啊 啊啊啊啊！从未想过的一个新组合！不愧是八番和美女姐姐 ​ 哦，我还是忘不了当年那个虽雷但是看到还是会停下看完的那个版本 ​ 我的妈呀 还是那句话  cp可以冷门 不能邪门 ​ 谁和谁 娜扎和杨迪 这是什么奇怪的 神奇的 奇妙的组合 我的妈 张云龙娜扎怎么个事 怎么不跳啊 ​ tbmk我恨你 你还我ss ​ 我真的不行了 ​ 想看我和我担跳 ​ 哦买嘎 ​ 想到了文朱版 ​ 我想看我家产品跳 ​ 等一下谁和谁跳舞 ​ 啧啧又想到林一黄明昊版… ​ ？从未设想过的组合… ​ 你们觉得这个舞谁跳最合适，大胆圈！我守护你们 我嘞个豆 ​ 额 我说话难听我先走了 ​ 啊？？？？？？不是？？ ​ 欧米伽竟然不是DoubleJoker ​ 哦哦，原来是这个意思，一开始没怎么看懂，后来看见了好多人的解释，我是终于看懂了 ​ 我靠那么美 ​ 我建议丁禹兮和虞书欣跳一个 ​ ？ ​ 啊啊啊啊啊男的能不能换个人 我的眼睛。 ​ 能不能让美女搭一个帅哥啊 求放过美女啊 ​ 期待娜扎这次带来的惊喜，今晚蹲起来 杨迪你先歇着 让我来跳 ​ 我只能说6🙉🙉🙉🙉 ​ 哇啊啊啊 ​