#麦琳退了女儿喜欢的汉服# 李行亮:可以不闹情绪吗？麦琳:你可以多考虑我一下吗？ #再见爱人# 体育新趣味的微博视频 ​ 几十块钱的女儿的衣服是要退的，水管维修是不让李行亮动手说几百块请个工人来修，该省的不省，不该省的一分不花。 ​ 麦琳这种情况在社会上挺常见的，
不过多出现在上一辈人身上，
那辈人童年物质条件贫瘠，穷怕了，
以后即便条件改善了也是省吃俭用，
一块钱要掰成两半花。
80后90后的这种情况并不多见。
可见麦琳童年过的不咋滴，苦出身，
三个女嘉宾里出身最低的那个。
现在依旧会不自觉的 ​ ...展开 再见爱人最近一期加更感觉她儿子女儿也好惨，女儿喜欢的汉服几十元李行亮给她买了，麦琳又退了，儿子是穿女儿剩下的衣服，作为她儿女真的惨，这样从小培养真的会变得自卑不自信的，本来李行亮也赚钱家里也有钱啊，麦琳真的太卑微了 #麦琳 自卑# #再见爱人4微博观察团# 香德梅的微博视频 如何评价《再见爱人4》中的麦琳呢？ 麦琳很擅长塑造一种关系模式——我不好，你也不好。 
 
在一段正向、健康、能感知到幸福的亲密关系里，彼此都会相互成全，即愿意取悦自己，也愿意让对方感知到愉悦和满足。 
彼此的力量是一致的，愿意爱对方，也会形成合力让家庭变好。

这是“你好我也好”的关系模式。 
 
而有的人，会塑造出“你好我 ​ 前几次不想骂李行亮的，麦琳问题很大，现在对孩子也这样，几十块汉服都退 ，李行亮是没有正常人思维吗？你们家几千万不知道？你老婆闲鱼卖名牌包不知道？还说家里包包太多了，母亲是神经病，父亲就是沉默的帮凶，你们太可恶了，孩子很可怜，神经病妈和窝囊废爸 成长环境不一样，会造就形形色色的人，有不同的思维，麦琳真的很节省 #麦琳# 娱依依的微博视频 看到是因为汉服是刚刚好能穿，然后这件她女儿喜欢的汉服就被麦琳退了！

我不会感到震惊，反而让我我联想到我小时候去买鞋子的时候，家长会买大一号的鞋子，因为能穿的时间久一点…

我觉得为人母真的蛮不容易的，要考虑家里面的支出和收入，所以会在大大小小的事情上去考虑 ​ 李行亮这老公是真的好乖啊！麦麦敷面膜他给计时，飞上海买青团没钱买机票用积分兑换...意想不到的是一个混娱乐圈还有代表作的人身上会一点点钱都没有啊！看着好心酸，好可怜他！ -抹茶味板栗-的微博视频 麦：我不物 质，所有的💰都在我这，你虽然没有💰但你可以得借💰给我买 包包啊! 买 完我会众人面前拒  绝你的包包，因为我是一个既节 俭又要包包又要别人夸我是贤妻良母的人，我既要又要还要有什么问 题吗？ 
别的不说，她问她老公有没有马桶垫，他直接说有，然后找出来垫上了，我就觉得这老公靠 ​ 还记得一个前同事，自己游戏充值上万块，却吝啬给孩子买个孩子想要的学习用品。当时感觉头顶快气出一辆奔驰，直接贴脸开大。
这种父母真让人眼前一黑…
话说回来，养闺女的，谁能拒绝得了汉服的魅力啊。几十块钱，必须得买件。 麦琳是不是觉得自己这样很有趣❓到底知不知道自己在说什么啊。。这么大的人 流光未挽的微博视频 自己想买什么就买什么，一点也不用思考，却给女儿几十块钱的汉服退了，你有考虑过女儿的自尊心吗？ 一起生活十几年的人，麦琳说对方从来没穿过绿色衣服，很震惊李行亮喜欢绿色。。可是李行亮甚至就在再见爱人节目里就穿了绿色。。。

一个人怎么会瞎成这样。。。百思不得其解。。。除非每天活在臆想里

她老公李行亮，女儿一件几十块的汉服都自己拿不了主意。。。摩托这么贵的东西倒是挺舍得给自己花钱 ​ 这个我真的不能接受，几十块钱的衣服而已，而且小孩子喜欢，汉服也不是天天穿，还要留着第二年穿吗，刚好不就行了吗，这个就是很普通的家庭的开销啊，真的不需要花多少钱的 ​ 节俭在孩子，老公身上了，自己一点苦没吃，麦琳就对自己好啊。自己想吃青团，坐飞机都得吃到，自己想要的都要得到。孩子却这么节俭？李行亮这么有钱搞这种节俭？节俭别人？ ​ #再见爱人画师澄清黄圣依的痣# / #再见爱人画师说痣是没干的颜料# 原来痣是没干的颜料，只能说也太巧合了，再不澄清网友都快学会心理和推理了🌝 索菲亚·贾莫拉慢动作迈阿密游泳周 #全球时尚秀场集锦# 时尚潮流PLAYERS的微博视频 受不了了，当她孩子真惨，几十块钱一件衣服买了还得给退了我真服了，我真心疼孩子了 所以不是一个好伴侣也不是一个好妈妈啊😧 ​ 孩子也太惨了吧！
该省的不省 麦琳像多种恶劣人性的缩影。

❗️像村里那种见不得人好的泼皮。
说自己是勤勤恳恳老实庄稼人，实际上一个月去不了地里几次。又不舍得钱施肥 又嫌庄稼长不好。
水靠借的，肥靠偷的，多花一分那是万万不行的。
自己能力不行又舍不得投入又懒惰不求上进，结果种出来庄稼不好，不想着怎么反思是自己哪里出 ​ 有点离谱了！又不是很贵的东西，又买得起，这是为什么呢？ #熏鸡事变# 哎！希望家长能意识到，孩子的心理健康也很重要！真的是心疼孩子，以后会不会产生自卑感呢？😢希望麦琳能意识到问题，及时调整吧~ ​ 从外表看麦琳也不至于这么让人窒息啊，笑容挺开朗明媚的，果然人不可貌相！ ​ 麦琳就是典型的没苦硬吃，小女孩穿得也太中性了吧，是为了留着衣服给弟弟穿吗？我记得之前张泉灵老师说她对李行亮太苛刻了，以后也会这样对孩子的。她还说不会的，绝对不会用这种态度对孩子。你看看，说什么来什么吧！她自己完全也没有意识到那种感觉！

双子座的高情商、高 ​ 对孩子而言，那是心爱的汉服啊！在生活中，节俭常常被视为一种美德，它代表着对资源的珍惜和对生活的尊重。然而，当节俭被过度执行时，却可能在不经意间伤害到孩子幼小的心灵。 小沐舟吖的微博视频 才几十块钱，然而就由于尺寸恰好合适、不经穿，麦琳便给退掉了
儿子几乎未曾怎么购置新衣服，还得去穿姐姐剩下的🥻
明明家庭条件还算优良，却偏偏要如此节俭，这恐怕会给小孩带来心理创伤的吧🤕
致使他们认为自己就是不配穿好看的、昂贵的衣服，又或者在长大后出现报复性 ​ 开大G、北京大平层、用真丝枕套，结果垃圾桶不舍得买，孩子的滑滑梯是纸板做的，女儿的汉服也要退…… ​ 麦琳退了女儿喜欢的汉服，我真的生气了，才几十块钱，女儿喜欢，不能留下吗？这个妈妈一定是个掌控欲强的人！ ​ 麦琳居然还退了女儿的汉服，几十块钱的东西！儿子几乎没怎么买过新衣服，还要穿姐姐剩下的衣服。真的是没苦硬吃了，家庭条件支撑得起情况下完全没必要...真的会心疼两个孩子 没必要，真的没必要，家里是穷的揭不开锅了吗？应该也不是吧？
现在大家对汉服的接受度越来越高了，平时出去玩可以穿啊 ​ 以为有多贵，点进来一看，几十块还要退～这对孩子也太抠了吧 [淡淡的] 没看这个综艺，但最近老是刷到了好多片段，还挺让人无语的。

家庭条件又不差，非要没苦硬吃，花销有规划是好事，但也没必要精打细算成这样吧 不知道咋说反正感觉俩小孩是挺倒霉的 女儿喜欢的汉服也就几十块钱，结果因为尺寸刚刚好、不经穿，麦琳就给退了，儿子几乎没怎么买过新衣服，还要穿姐姐剩下的衣服。明明家庭条件也不错，但就是要这样节约，让孩子有快乐童年不好吗 ​ 下周有🐃股结算，有🐃股出现。 #冷风概念# #麦琳哭了# 有一说一节目都到了现在这种地步了，竟然还有人试图给麦琳洗，什么以身入局都整出来了，我是真的有点难绷，人可以装傻但装不出来聪明，有的东西是演的是真的谁看不出来？要是真演这么像，她不用靠李行亮了，直接自己当演员拿奥斯卡得了
还以身入局，就算真的是以 ​ 家庭条件也不差，为什么就不能尊重尊重孩子自己的意愿呢？这样的父母真让人感到窒息 这……几十块，家庭条件又不差，为什么不给孩子 ​ 再见爱人专组热议：李行亮说花了几十块钱给女儿买了心心念念的汉服但是被麦琳退掉了，儿子都是捡朋友送的衣服和姐姐的衣服穿 希望李行亮送自己包包因为这样有面子，但是却退掉女儿几十块的汉服因为觉得穿不了多久，不给买新衣服让儿子穿亲戚和姐姐剩下来的，她从没想过小孩子的自尊心更强吗？这竟然是一个每天说把孩子放在第一位的人做出来的事情。 一两百的熏鸡是要买的 三十八的奶皮子是要吃的 咖啡是要配喝的 自己女儿喜欢的几十块的汉服是要退的 自己儿子的衣服是穿姐姐剩下的 最后来一句“我真的特别会省钱”哈哈哈哈 ​ 讲个亲眼见过的小故事。

我们家之前有个亲戚s阿姨，她丈夫是很厉害的科研人员，她后面为了照顾丈夫一直在国外陪着科研，俩儿子都放在了老家。s阿姨很会攒钱，在外地一直攒着买房买车，在她自己的家族里属于现金流最多的人。等大儿子长大了，就给他买车买房，给他相亲介绍了 ​ 昨天看完再见爱人的前3期，还试图从身心健康的方面去理解麦麦的困境。但今天有很多朋友留言给我说，那是因为没看到“熏鸡事变” 于是今天去补看了熏鸡事变，唉，怎么说呢，就像张泉灵老师说的一样，无力感大于愤怒。人还是需要社会化的训练，学会合作与包容。

不能一 ​ 痛苦的婚姻，往往是两个人的“共同合谋”。

——很多看似“有问题”的行为，其实恰恰是另一个巨大问题的“唯一解法”。

李行亮和麦琳，一个是沉默不语的父亲，一个是歇斯底里的母亲，构成了一个窒息的家庭。 可如果不这样做，也许他们的婚姻，很早就崩塌了。

1.李行亮身 ​ 自己不爱化妆还买一堆化妆品放到过期，还背爱马仕包包，家里又有保姆还开豪车，给孩子几十块钱的衣服都不舍得买，这样以后孩子会有阴影吧 ​ 冲有冲喜冲忌。

如果冲忌神做事效率高，善于抓住重点。

冲喜用神做事逻辑性不强，得失利弊轻重缓急概念不强。

像这种就是有点分不清利弊，家庭条件允许的情况下还是要尽可能满足这些爱好需求，不是啥不合理的要求。 几十块的汉服 加上女儿喜欢 为什么要退...如果我是小孩一定会很不开心的 女儿汉服几十块钱，尺码正合适不禁穿退了，奶皮子三十八元吃完就没也要买，消费观看不懂了 很多人，在婚姻中会无意识“苛待”伴侣。

——我都过不好，你凭什么快活自在？

麦琳在关系里，长期处在攻击状态。
不止会管着李行亮的消费，导致他有时候要找经纪人借钱，还会退掉女儿喜欢的衣服，儿子也只能穿姐姐的旧衣服，很少买新的。

原因是，她潜意识里是嫉妒他们的。
自己无条件为家庭服务， ​ 小孩的这种要求也不过分吧，家里也不至于穷到一件汉服都买不起，应该尊重小孩的想法，好好沟通，别伤了心。 ​ 会离婚吗 ​ 想起来两句话
该省省该花花，骑自行车去酒吧
该省省该花花，找小jie吃豆腐渣 怎么说呢，这个原因说出来也就是挺像个原因的 ​ 这对就是普遍的男人与普遍的女人，然后性别互换一下凑一对罢了 麦琳这个人真的很自我，感觉她根本不关注任何人，包括李行亮和两个孩子。

麦琳说李行亮不穿绿色的衣服，结果李行亮上节目第一天就穿的绿色衣服，他表示自己最喜欢的颜色就是绿色。

李行亮说女儿喜欢汉服，价钱也不贵就几十块钱。结果李行亮买了，尺寸也是合适的。麦琳以“不经穿”为由直接给退了。

 ​ 我觉得麦琳其实是家教、智商、人格和品德问题！只是包装成了婚姻问题，你觉得你是开玩笑，对方听着就是反讽，你觉得对方不懂你的幽默，可是语言这把利器就是很容易刺痛别人，你又说那你怎么那么脆弱，可是真正对你好的人就是把背后交给你了，然而你却用自以为的“幽默”去重伤 ​ 够了，不想看病态控制狂。这是打算出道，还是要接商务合作啊 ​ 孩子真的挺倒霉的……家里其实条件不差还要没苦硬吃，到最后只会害了孩子 一粥一饭当思来之不易，半丝半缕恒念物力维艰。 ​ 这妈当的也是够够的了，真是辛苦了这个女儿哈 发布了头条文章：《周易取名 蛇宝宝起名改名：带“斌”字的宝宝名字推荐》 #谢娜怀孕前就把小孩的衣服买好# #八字算命、风水、起名、择日# 周易取名 蛇宝宝起名改名：带“斌”字的宝宝名字推荐 救命，她是不是还觉得自己特好，特会教育？几十块钱都不能满足女儿吗，犯什么错了？ ​ 难评，我们家小时候条件不怎么好，我妈也从来没给我和我弟穿过不好的，给孩子的永远最舍得， ​ 才几十块钱而已，真的差的是几十块钱吗我真的很难理解 ​ 麦琳退了女儿喜欢的汉服，哦这样啊 ​ 当人透过镜头、剪辑后的影像来了解别人的生活，我觉得首先要明白这已经是节目组在讲的一个故事了，情境、言语、行为都是经过加工过的呈现，这与我们在现实生活中跟人密切相处是非常不一样的。
    我们身边或许都有很抠门、很刻薄、很爹味的朋友或者家人，但ta们可能同时愿意为喜欢的人付出，所以我们 ​ 所以麦琳到底想要什么！ ​