高芙逼出了郑钦文190公里的发球。开场非常有火药味，好精彩。 #郑钦文vs高芙# ​ WTA的做法成功了，看到 这个决赛阵容，今晚睡觉做梦都会笑醒 让我们看看她们决赛海报怎么做~ #利雅得wta年终总决赛# 0点冲决赛！ [努力] #郑钦文冲冠加油# #郑钦文总决赛冲冠# 到底是能和萨巴伦卡4胜4负战成平手的人，高芙7比6和6比3再取关键一胜，打入 决赛。

明天的决赛对阵：郑钦文对高芙！我看开赛时间是晚上7点，那就是北京时间午夜开赛了。

相比于已经对萨巴伦卡5战不胜，郑钦文虽然也没打败过高芙，但两人只打过一场。今年罗马站8强赛，高芙以7比 ​ ...展开 🇨🇳中国的骄傲！张韶涵在演唱会上隔空给郑钦文加油！还有20分钟就要冲冠啦！加油 网球HL的微博视频 北京时间10日0点，WTA年终总决赛终极之战打响， @郑钦文Ana 将和高芙争夺冠军。 球圈赵探长的微博投票 @球圈赵探长 2018年橘子碗，那年钦文16岁 #郑钦文晋级总决赛争冠战# wta超话 郑钦文实时世界排名来到第五位离保利尼只差4分 这是谁 载入史册的哦！ 比赛开始
🇨🇳郑钦文率先发球🔥
艰难保发1-0

做好和高芙缠斗的准备
加油 不管打得怎么样我们都爱你 元气豆沙包的微博视频 强制复习上一次决赛，争取今晚复制这前一盘半的表现，后边就别了哈 lezlieGDUFS的微博视频 决赛前瞻：
郑钦文🇨🇳 vs 高芙🇺🇸
年龄：22 vs 20
交手记录：0-1
WTA冠军数：4-8
职业生涯总战绩：216胜92负-223胜97负
最高排名：7-2 ​ 莎拉波娃之后，我被新一代网球女神卡琳斯卡娅圈粉！

等待 #利雅得WTA年终总决赛# 间隙，整理一组网球女神卡琳斯卡娅美照，和你分享！

摄影： @全网球AllTennis 记者 李建艺
拍于宁波网球公开赛 #微博影像年# #郑钦文世界排名上升到第五# 网球超话 莎拉波娃超话 #一觉醒来郑钦文成了亚洲一姐# 首进年终便冲进决赛，世界排名也升到第五，亚洲第一‼️
正如Queen Wen所说“追梦的路没有终点”，郑钦文正在一步一步实现梦想❣️
⏰今晚不早于24：00争冠赛，郑钦文🆚高芙，让我们一起期待她决赛的表现，为她加油 cr水印 #郑钦文说我们总决赛的决赛见# #郑钦文决赛将战高芙# 今晚23:55，总决赛决赛，郑钦文VS高芙 [全力以赴] 萨巴伦卡出局， 决赛，郑钦文VS高芙！本来我觉得我已经够敢编了，现实中的安排居然更神奇。。。啥都不说了，冲就完了！ ​ #郑钦文高芙职业生涯数据对比# 她俩打破了一个记录：比2004年总决赛威廉姆斯vs莎拉波娃还年轻！一个20岁，一个22岁。所以，她俩大概率也都是未来很多年总决赛的常客吧！ #科学人医疗社会史# #v光计划# 加起来42岁271天的郑钦文和高芙，成为2004年莎拉波娃vs小威廉姆斯以来，最年轻的总决赛决赛阵容！

很多球迷都惊讶于高芙和钦文仍然这么年轻……其实2004年总决赛夺冠的莎拉波娃只有17岁，那时候已经完成连夺四大满贯冠军（2002年法网-2003年澳网）壮举小威，也才23岁。

传奇们年轻的时候，也是天才少 ​ WTA年终总决赛半决赛，郑钦文2-0击败克雷吉茨科娃，轰下9记ACE，打出4次破发，晋级决赛，决赛将战萨巴伦卡vs高芙胜者！
这是郑钦文在职业生涯首次参加总决赛就挺进了决赛，同时也是继李娜之后，第二位闯进总决赛女单决赛的中国“金花”！
22岁的郑钦文在今年“开挂了”，还取得了不少的突破。年初的澳 ​ 2018年橘子碗决赛选手，2024年年终总决赛再次相遇
你们觉得谁能夺冠？ #萨巴伦卡vs高芙# 高芙这次年终总决赛先后击败了世界排名前两位的高手，她惊人的爆发力和底线防守能力是目前女子网坛最强的。此前起伏不定的发球似乎也稳定下来，今晚的决赛如果只是比拼底线火力，高芙是占优的一方。郑钦文的优势在ACE球多、心理抗压能力和韧性足。希望她能在决赛发挥最佳状态，特别是 ​ 郑钦文与高芙决战WTA年终总决赛 _惊鸿玉珏_的微博视频 萨巴伦卡0-2高芙，无缘决赛，郑钦文冲冠有望了：

1.萨巴伦卡，结束WTA总决赛之旅，一共收获103.5w美元奖金，400积分，锁定世界第一，也算没白来。

2.高芙发球不行，但她的接发太牛，打萨巴伦卡确实很有一套。

3.WTA总决赛的决赛阵容：🇨🇳郑钦文vs高芙🇺🇸，现在看来运气也是实力的一部分， ​ ｜ 希望Queen 郑加冕 ​ 昨夜郑钦文打进年终争冠战后，高芙也7-6(4)/6-3淘汰萨巴伦卡，紧随其后晋级。这是两人继2018年的橘子碗之后，第二次在决赛舞台上交手。

6年前的那次交锋，郑钦文苦战三盘1-6/6-3/4-6惜败给了高芙。6年之后，02年出生的郑钦文和04年出生的高芙将在仅次于大满贯的最大决赛舞台上再度碰面 ​ #郑钦文回应对阵高芙胜率# 🎾网球迷们看过来！最近郑钦文在接受采访时谈到了和高芙对阵的胜率问题。
 
郑钦文展现出了超赞的大将之风，她并没有过度纠结于过去的胜负数据。她深知在网球赛场上，每一场比赛都是全新的挑战。她表示自己一直在努力提升技术、调整状态，无论是战术层面还是心理层面都在不 ​ 郑钦文6-3/7-5直落两盘力克温网冠军克雷茨科娃，生涯首次晋级年终总决赛决赛，她将在明天凌晨0点与美国名将高芙争夺冠军，成为李娜之后首次闯入年终赛决赛的中国球员。 #郑钦文vs克雷吉茨科娃# ​​​ 此役过后，郑钦文世界排名升至第五位，她也集齐了 ​ 高芙7-6、6-3萨巴伦卡 晋级决赛
WTA年终总决赛决赛：郑钦文🇨🇳VS高芙🇺🇸 ​ #郑钦文# 半夜萨巴跟高芙这场比赛太好看了，高芙状态超神，把萨巴磨得几次摔拍，萨巴好像满场总共就发了一记ace。这场又名：coco秀 萨巴伦卡输给高芙了，明天郑钦文打高芙，感觉高芙除了发球双误其他的也不好打啊 高芙居然可以2:0拿下萨巴伦卡 萨巴伦卡果然是打郑钦文像鬼上身一样拼了命的 WTA年终总决赛决赛看看最终冠军是谁 ​ 【看哪场？ 】今晚看球安排：

23:00 西汉姆联vs埃弗顿 等四场
23:55 WTA年终总决赛 高芙vs郑钦文
01:30 #布莱顿vs曼城# （付费）
04:00 #利物浦vs维拉# （付费） ​ 来啦！ 女单争冠赛，在看的评论区举手🙋‍♂️ 郑钦文超话 郑钦文与高芙本届总决赛前四场发球数据对比👇

ACE总数：郑钦文35-高芙17
双误总数：郑钦文13-高芙19
场均一发成功率：郑钦文57%-高芙69.5%
场均一发得分率：郑钦文79.25%-高芙65%
场均二发得分率：郑钦文49%-高芙46.75%

想击败高芙的话，大家觉得小郑要先做好哪个环节？ ​ 郑钦文闯入年终总决赛决赛，拿到了230.5万美元奖金，这不仅是她职业生涯最高的一笔奖金（澳网亚军奖金130万），也是中国体育历史上排名第二高的一笔奖金，仅次于李娜2014年澳网女单冠军的234万。
如果今晚能够夺冠，郑钦文奖拿到480万美元奖金，这不仅是中国体育史上排名第一的奖金，也将是世界女子体 ​ 【帕勒莫官方推特发文祝贺郑钦文】

帕勒莫女王实锤了 即便明年好像不办了
官方推特主页全都是郑钦文的推文。 #郑钦文高芙交手精彩集锦# 郑钦文好牛！ 第一次参加总决赛就晋级决赛！付出的努力和汗水都有回报， 期待郑钦文继续突破自己，加油！ #郑钦文VS高芙# #高芙说郑钦文正处于巅峰状态# NBL澳篮：墨尔本联VS珀斯野猫 北京时间11月9日下午17点   预测

墨尔本联与珀斯野猫在过去的对战中呈现出势均力敌的态势，两队在不同位置上各有优势。墨尔本联在内线得分和防守篮板上稍占上风，但珀斯野猫的外线火力足以弥补内线劣势。近期交锋中，墨尔本联在主场的 ​ 第二场单打半决赛，首盘经历抢7大战，3号种子高芙以7-6(4)和6-3的比分直落两盘，击败头号种子萨巴伦卡，首次挺进年终决赛！决赛上演中美大战，高芙将和郑钦文争夺冠军！打不赢萨巴还打不赢你吗？ 康忙Queen Wen！ 两位很爱的球员，钦文加油