#彭高回母校中山大学了# 祝贺祝贺！玩的开心呀！ ​ 最初的少年 ​ 真诚的人永远最可贵！
清澈的少年，愿今后的每一天你能都快乐！ @_彭高 ​​​ 嗯，还是能一眼就能在人群中找到你，怎么说也是要做大事，不做大官的人！祝福中大越来越好，学子越来越优秀！ 彭高Peng超话 我们鸭专居然也会营销了 祝中大一百周年生日快乐，祝 永远向阳而生，逐光前行！ ​ 哈哈哈哈哈哈哈高子实火 被折磨四个月终于解封了 优秀 ​ 我去问问我那在中大的堂弟有没有看到人 暖暖的，彭高要幸福呀 中山大学，高哥优秀哇👏👏👏
未来是一片坦途，高哥加油 阳光普照，高哥往前走啦 ​ 阳光明媚，大步往前走别回头 ​ 高哥还是适合白衬衫，干净澄澈 ​ 中大为社会做贡献，培养了彭高这样对社会有正能量影响的人才！ ​ 有些人别提什么爱男的世界，谁真诚谁占理 ​ 高哥优秀！！ 天啊，真95待爆生了，高哥你也是🔥了 ​ 学起来啊宝们  远离让自己内耗的人！！ ​ 留下脚印以表支持😁 真诚浪漫美好的人一定会被有眼光的人善待的 ​ 路要朝前走，人往未来看 ​ “世界上没有近路，只有努力和天赋” ​ 是阳光开朗大男孩彭高丫！ 中大百年校庆 祝贺！彭高玩得开心 突然发现simon也是中山大学的诶，中山大学出高质量男性 ！！视频里面高哥的状态看起来好好，希望我高哥一直这么好下去 [收到] 彭高会像母校一样越来越好！ 谁允许你上热搜了 我又想玩牛肉面文学了  翁青雅都这样了 你还…… ​ 祝中大100周年生日快乐🎂🎂🎂 ​ 戏剧落幕，真诚的人请继续前行不要回头了，前方山高路远但见风光无限！ ​ 怎么还上热搜了 素人高哥母校100周年回个母校偶遇图 ​ 好喜欢这个访问，一个985名校100周年采访，校园里一个角落，一部手机，没有灯光，没有造型，特别温暖有温度，回忆起自己的校园时光！ ​ 好好好远离让自己内耗的人，精神会变得更好 ​ #彭高# 渡劫成功，离开错的人，体质内耗，奔向更好的明天👍🏻 ​ 学霸以后重新开始，会越来越好的哦！加油！ ​ 好好好 ​ 中大和中大学子一起传播正能量！！！ 高雅_CP超话 阳光开朗大男孩，加油加油加油，这样的人不应该被辜负！ ​ 要混娱乐圈了？？？？ ​ 👏以后都开开心心的🥳 ​ 嗯，还是那个意气风发的少年，老师眼中的骄傲，优秀的人到哪都能闪闪发光！加油吧，少年！ ​ 欢迎校友们回家，大家玩的开心哟~来看看彭高是怎样表白母校中山大学的 优秀学子回校参加百年校庆，今天状态很好，加油！ ​ 不愧是中山大学出来的彭高！ ​ 向前走！ ​ 中山大学确实把彭高教育得很好
这一波如果是在七八月感觉比招生简章有用 牛的，高子👍 ​ “要做大事，不要做大官” ​ 新起点 新发现 ​ 开心就好 阳光明媚，世界温暖🌞要开心哦～ 热搜主持人:中山大学！！！ 多回学校看看… ​ 好哦好哦嗯嗯知道了OK不错不错啊 ​ 我靠 这哥是中山大学的 ​ 帅帅的高哥 今天状态不错 要做大事，不要做大官。 ​ 还是那个自信的高哥 要永远开心呀 高哥帅 ​ 差点让翁青雅吃到好的了 现实版顾未易 不仅去了还是非常开心的去！
 学校官博还置顶了✌️
“要做大事 不要做大官” ​ 不论如何 请坚信自己的优秀 高哥幸福快乐 ​ 居然是中大的，我也是中大……隔壁的 我们恋爱吧超话 善良的善良
大胆往前走吧😜😜😜 @中山大学 往前走吧，那个澄澈阳光的彭高回来了 ​ 好喜欢这张，氛围感绝了 高哥 高哥开心我就开心 ​ 好帅土豆 ​ 加油 ​ 高哥还是帅啊 ​ 高哥真帅 优秀的学子 不得不说学校老师 你们真的把他 教的很好 啊啊啊啊啊 ​ 高哥状态回来了，希望你心中有爱，眼里有光，所见之处皆是美好 优秀校友。 ​ 优秀学子，彭高 护犊子咯 ​ 排面啊 ​ 中山大学生日快乐。彭高，搞事业吧。 ​