#麦琳退了女儿喜欢的汉服# 李行亮:可以不闹情绪吗？麦琳:你可以多考虑我一下吗？ #再见爱人# 体育新趣味的微博视频 ​ 不知道咋说反正感觉俩小孩是挺倒霉的 [淡淡的] 女儿喜欢的汉服也就几十块钱，结果因为尺寸刚刚好、不经穿，麦琳就给退了，儿子几乎没怎么买过新衣服，还要穿姐姐剩下的衣服。
明明家庭条件也不错，但就是要这样节约🙉会给小孩留下心理创伤的吧，觉得我就是不配穿好看的贵的 ​ ...展开 双标到极致的女人！真是越看越气！ 麦琳 李行亮 Alice_ccy的微博视频 《再见爱人之三个血包的聚会》
果然物以类聚人以群分哈哈哈🤣继麦琳跟杨子和留几手聊了一夜后，李行亮也是跟黄圣依和葛夕一块吃上饭了👌早起联盟吃早餐，晚聊联盟起不来

离谱的是李行亮还定了闹钟提醒麦琳摘面膜（发生到他们两口子身上离谱又合理

葛夕问李行亮麦琳说她都离不开他，不想让他出去 ​ #麦琳# 和朋友讨论这个话题，我想说朋友提醒我忽略了一个点：麦麦有小恶意，但是恶意人人都有，只是“聪明人”更会遮掩，包括你我。
然后网络上的很多声音，从心理学上讲是某种投射，比如我从她身上看到了一点自己，所以炸毛。
我也会在尴尬不合群的时候尬笑，也爱聊着聊着把话题引到自己身上，也会在受 ​ 我感觉上完《再见爱人》最生麦琳气的肯定不是网友，网友骂的同时应该挺开心的不然不会追着看。

肯定是杨子，他为了热度故意说了好多欠嗖的话结果在麦琳的操作下无人在意。 ​ 烧鸡也好 奶皮子也罢
我只求大家答应我一件事 不要再管她叫麦麦了好吗？！
不许这样和麦当劳绑定。。。。。不想以后每次吃麦当劳的时候都想起这个这个节目然后怒火中烧啊！！！！！ ​ 几十块钱的女儿的衣服是要退的，水管维修是不让李行亮动手说几百块请个工人来修，该省的不省，不该省的一分不花。 ​ 看到是因为汉服是刚刚好能穿，然后这件她女儿喜欢的汉服就被麦琳退了！

我不会感到震惊，反而让我我联想到我小时候去买鞋子的时候，家长会买大一号的鞋子，因为能穿的时间久一点…

我觉得为人母真的蛮不容易的，要考虑家里面的支出和收入，所以会在大大小小的事情上去考虑 ​ 人怎么可以恩将仇报成这样？
麦琳真的是把「升米恩斗米仇」在此刻具象化了。 #麦琳升米恩斗米仇# 在麦琳当导游期间，第二天要做采买，她前一天和另外两位男士聊到早上6点才睡，然后采买是葛夕替她和李行亮一起去的。
后面她要打包饭菜，没人搭话茬，是葛夕陪她一起打包的。

买熏🐔前一天晚上葛夕 ​ #麦琳 自卑# 麦琳笑得留几手内心千言万语闪过，来看看麦琳的经典狂笑，感觉有点情商的看见葛夕和留几手的表情也知道收敛一点了，就是纯纯的报复心理，那种讽刺的笑别人都看不下去了 娱乐圈新鲜事的微博视频 越看越觉得麦琳和杨子不相上下 不是，她感觉不到大家都不想理她，甚至要黑脸了嘛 双门一棵小趴菜的微博视频 《再见爱人》里，五个人在智商层面都在向下兼容麦琳，感觉像是一群“大学生”在努力向下兼容“职高生”……哎，我觉得她太典型了。就是靠运气得到现在的一切，然后，她也知道自己配不上。

在这种关系里，往往是“被兼容的人”很舒服，“兼容别人的人”很辛苦。我想象了下，如果让我天天跟麦琳相处，我 ​ 麦：我不物 质，所有的💰都在我这，你虽然没有💰但你可以得借💰给我买 包包啊! 买 完我会众人面前拒  绝你的包包，因为我是一个既节 俭又要包包又要别人夸我是贤妻良母的人，我既要又要还要有什么问 题吗？ 
别的不说，她问她老公有没有马桶垫，他直接说有，然后找出来垫上了，我就觉得这老公靠 ​ #麦琳被曝要求重新剪辑故事线# 看来麦麦是和节目组闹掰了，节目还没播完就上某平台开账号，公然违反合同内容，看来她想收割这波黑红流量想疯了。
​现在她的账号只有一条内容，点赞9000多，留言达到了整整5.6万，而粉丝已经突破1.4万，不知道是哪些群体在粉她。
​而她的评论区更是热闹，比如问她为什么 ​ 如何评价《再见爱人4》中的麦琳呢？ 张婉婷的发疯对象只局限于宋宁峰，当她很不爽时，黑脸，一言不发，让周围人有点尴尬。但她全程对另外两个女性很友善，她们仨相处是很温馨的，有种莫名的和谐温暖。

麦琳是平等发疯，精准选择每一个可以发疯的对象。男的在她那里具有豁免权，单方面对杨子惺惺相惜了，留几手嘴毒，她不敢。黄圣依是大明 ​ 一起生活十几年的人，麦琳说对方从来没穿过绿色衣服，很震惊李行亮喜欢绿色。。可是李行亮甚至就在再见爱人节目里就穿了绿色。。。

一个人怎么会瞎成这样。。。百思不得其解。。。除非每天活在臆想里

她老公李行亮，女儿一件几十块的汉服都自己拿不了主意。。。摩托这么贵的东西倒是挺舍得给自己花钱 ​ 她这个跟自卑没什么关系吧？我感觉她还挺自信的，自信到自己说一堆，别人在旁边尴尬到要死！！我现在很好奇李行亮真实性格到底怎么样了，一个床不睡两号人，他怎么能容忍麦琳这么多年？？ 看剪辑确实觉得麦琳已经自卑到行为有一些扭曲了。
但是，是多么十恶不赦的罪行吗？值得这样铺天盖地的网暴？
我真的看不懂这个世界。 #熏鸡事变# 哈哈哈哈麦琳又把葛老师和留几手弄成扁嘴了
这个节目一直把嘉宾弄的大无语

嘴巴的表情很难控制 ​ #麦琳要求重新剪辑故事线# 感觉麦琳真的有点过分了，看到有网友爆料麦琳在群里大闹，说节目组陷害自己，这又是什么情况啊😳刚刚在小破站看了他俩的分析，感觉完全不是剪辑的问题啊，就纯粹是他俩对话都不在一个频道上，画像事件，麦琳都气哭了，李行亮还以为麦琳很开心，真的越看越抓马😓  ​ 一会儿把麦琳骂得狗血淋头十恶不赦，一会儿又说麦琳好可怜好悲惨大反转，网友的评判标准，真的十分极端。人本来就是有好有坏的，但是网友非要通过一个人的一点好，然后把它推向道德的神坛，坚决不让她下来。又因为人的一点儿坏，把这个人批判成邪恶代表，干什么都是错的。这世上没有别人了，没有真人了 ​ #李行亮儿子裤头好长# 李行亮麦琳小儿子的裤头真的好长，看起来不合身，在节目中他说儿子没买过几件新衣服，有的是穿姐姐剩下的衣服。 ​ 李行亮真的挺惨的，麦琳想要李行亮给她买 买了又要退，他俩谈话那段我真气笑了，她到底想要什么啊？每次看这对我都一肚子火气 麦琳这种情况在社会上挺常见的，
不过多出现在上一辈人身上，
那辈人童年物质条件贫瘠，穷怕了，
以后即便条件改善了也是省吃俭用，
一块钱要掰成两半花。
80后90后的这种情况并不多见。
可见麦琳童年过的不咋滴，苦出身，
三个女嘉宾里出身最低的那个。
现在依旧会不自觉的 ​ 我觉得爱人画像的地方，我最纠结的地方是
画师问麦琳为李行亮做过什么的时候
她说她好像（送礼物和惊喜）这类事做得没有李行亮多
然后她开始反思自己是不是其实没有那么多付出什么

我就震惊了
她生了两个孩子，要负责家庭采买，中途还有八个月胎停，为什么都不算

感觉如果麦琳能像张婉婷那么理直气壮 ​ #麦琳的笑# 看了原视频感叹麦怎么能又蠢又坏明显到这个地步，她就是明晃晃地报复，自己不当导游了就随意花钱想让别人也尝尝当导游协调预算的难处，公报私仇损害集体利益。 ​ 前几次不想骂李行亮的，麦琳问题很大，现在对孩子也这样，几十块汉服都退 ，李行亮是没有正常人思维吗？你们家几千万不知道？你老婆闲鱼卖名牌包不知道？还说家里包包太多了，母亲是神经病，父亲就是沉默的帮凶，你们太可恶了，孩子很可怜，神经病妈和窝囊废爸 这破节目真的看得人肝疼，芒果今年真是综艺之神附体，然后气死的只有观众。这世界上怎么会有麦琳这种人啊。青团居士和熏鸡散人好好锁死吧。
她其实就是家教、智商、人格和品德问题，只是包装成了婚姻问题。 麦琳很擅长塑造一种关系模式——我不好，你也不好。 
 
在一段正向、健康、能感知到幸福的亲密关系里，彼此都会相互成全，即愿意取悦自己，也愿意让对方感知到愉悦和满足。 
彼此的力量是一致的，愿意爱对方，也会形成合力让家庭变好。

这是“你好我也好”的关系模式。 
 
而有的人，会塑造出“你好我 ​ 再见爱人的战斗力真猛。它有一种以一己之力单挑内娱所有热点话题的魄力，首页可以刷到关于这个节目里所有嘉宾的各种正反面评论，特别是关于麦琳的讨论简直已经升华为女性婚恋育儿全方位辩论大赛，好多网友不管在追什么剧，最后起承转合都是再见爱人。 ​ 加更的这期把张泉灵气到直接xhs贴脸开大，这可是央视曾经的金牌记者啊，什么人没见过。麦琳现在暴露的已经不是癫，而是坏了，你们让我不舒服的每一句话我都记下来报复回去，好心疼葛夕，帮了她那么多。这节目到第四季首次出现两个家庭之间闹矛盾，已经完全跑偏，和「再见爱人」没什么关系了，照这个节 ​ 李行亮说到上海给麦琳买青团的机票是用积分换的，因为花钱的话，估计会被麦琳骂……难以评价 [老师好] 这是真的假的？反正看节目正片，她一直想要求画家给她画漂亮一点就挺无语 而且还因为“画丑了”没达到她的期待效果还哭闹了一场。
感觉李行亮还是很想给她形容得漂亮一点，说笑容像张曼玉、安室奈美惠那些。
搞笑的是，她本身发量也不多，她问她老公是不是说了她头发稀少才 ​ #麦琳撕伞# 麦琳属于普通人的坏。

她这种人的坏是由于自身的见识浅薄和能力贫瘠缺失出来的坏。原生家庭没教育好她，她自身也没经历过太多风浪早早踏进婚姻，没像现在很多受过良好教育的女性一样礼貌开阔又懂事。

当别的姑娘在外经历暴风雨的洗刷历练自己，见识各式各样的人，吸收各样的知识来提升自 ​ 这到底是谁在不断把麦琳圈⭕在女性身份里……还敢转不敢让人评的 这么爱麦琳要不搬去她家帮她装马桶吧。 ​ 有点离谱了！又不是很贵的东西，又买得起，这是为什么呢？ 哎！希望家长能意识到，孩子的心理健康也很重要！真的是心疼孩子，以后会不会产生自卑感呢？😢希望麦琳能意识到问题，及时调整吧~ ​ 麦琳其实就是一个拧巴的人！
要什么不说，给了又说不喜欢。
最后不给了，又出来闹。
什么事都记在心里。
和这样的人在一起生活，真的很压抑！
能来《再见爱人》，真的是有原因的 ​ #感觉留几手和葛夕真的生气了# 麦琳真是得了便宜还卖乖，人家葛夕看她一直哭状态不好，买东西的时候知道预算没多少但也给她买了，结果这姐不领情一直说大家都吃，为了大家，不买第二天怎么办之类的，🍵里🍵气，惹人讨厌，烦死人了，我真是看的翻白眼🙄
看完加更版真是气死我了，傻娘们一个，虎了 ​ #麦琳 我的痛苦和你们一起分享# 昨天睡前花3块钱看了抢先版，确实分享到这份痛苦了，做梦都是熏鸡和奶皮子 最气的不是麦琳乱花钱，而是超市买东西都是麦琳要买的，但她在男嘉宾面前说的是“我也同意了”，营造一种钱是葛夕黄圣依要花的感觉，还说多亏她节俭上次留了钱，成功甩锅，当时男嘉宾都觉 ​ 有没有跟脊梁一样看了《再见爱人4》
昨天中午更新的第五期付费抢先看的
花3块钱看30分钟长300个结节 世界上怎么会有麦琳这么像小丑的人啊 这半小时我称之为“熏鸡事件”吧！
前情是轮到葛夕和留几手当导游
作为前任导游拥有抠门人设的麦琳
在经费只剩三百多的情况下💰
她非要卖熏 ​ #麦琳幸灾乐祸# 麦琳到底在笑什么啊，这个幸灾乐祸的笑让人观感很不适，好像真的没看出别人在尴尬…… ​ 还记得一个前同事，自己游戏充值上万块，却吝啬给孩子买个孩子想要的学习用品。当时感觉头顶快气出一辆奔驰，直接贴脸开大。
这种父母真让人眼前一黑…
话说回来，养闺女的，谁能拒绝得了汉服的魅力啊。几十块钱，必须得买件。 孩子也太惨了吧！
该省的不省 麦琳李行亮，本就不打算离婚，也深度绑定了不可能离婚，那干嘛要来参加这个离婚综艺？
麦琳是经纪人，在小家有话语权，那么这个决定只能是她做的。她又不离婚，那么她上这个综艺，唯一目的只能是为了让李行亮翻红，“站上更大的舞台”。

可惜进入综艺，演着演着，她作为全职主妇多年来的“没价值感” ​ 张泉林说麦琳的话蛮对的，真的是这样，麦琳现在真的很缺社会化。

我感觉很多替她说话的人，可能都没看节目，只觉得“她是个女的，我们要帮女的说话”。

但凡看了节目，就发现麦琳很多处事的逻辑，非常“精神男人”，而且感觉是在模仿TVB宫斗剧。

就像和黄圣依跳舞觉得自己没黄漂亮很难受然后记恨上 ​ 张婉婷凌晨发文谈麦琳…
张婉婷觉得麦琳确实是有问题，有些网友说她分析的挺透彻，你觉得客观吗？ #再见爱人母带# 一个人强烈的自卑会让人莫名其妙变得无礼 生活就是剧本也写不出的荒诞 ​​​ 麦琳的熏鸡事变 第一次有种从节目到嘉宾全员都忍不了的感觉，越来越觉得倪萍老师录完好几宿都没睡着是真的～ 本间芽衣籽的微博视频 是麦琳倒也正常 ​ 芒果真是有点综艺运在身上的，能捡到麦琳这么个大宝贝，浑身都是槽点，路过的蚂蚁都要停下来bb两句，住几千万别墅用油漆桶当垃圾桶，马桶不装可以长期住，女儿想要漂亮裙子，爸爸几十块给买的，她都要去退掉，儿子捡别人家旧衣服穿姐姐剩下的衣服，但是她自己想要身无分文的老公送奢侈品包 ​ 再见爱人最近一期加更感觉她儿子女儿也好惨，女儿喜欢的汉服几十元李行亮给她买了，麦琳又退了，儿子是穿女儿剩下的衣服，作为她儿女真的惨，这样从小培养真的会变得自卑不自信的，本来李行亮也赚钱家里也有钱啊，麦琳真的太卑微了 #再见爱人4微博观察团# 香德梅的微博视频 纯恶战士麦琳——安陵容（没有才艺平平无奇版）
求节目组还麦琳一个“清白” 还以为麦琳出周边了 李行亮设置闹钟提醒麦琳摘面膜，这不挺会照顾人的 黄圣依葛夕 鱲鱳的微博视频 麦琳心中的家庭排序是李行亮占百分之七十
孩子占百分之三十 自己是百分之零点五
李行亮觉得压抑认为麦琳应该多关注自身
最后他给出的理想排序是他占百分之五十
孩子百分之三十 麦琳百分之二十
其实他还是考虑的自己
这个分配就像那种典男既要你性感又要你可爱
要你一边独立一边贤惠 最后你慢慢进入男人 ​ 其实剪辑可以在很多细微的地方控制观众。例如，麦琳对杨子说“我会照顾好你老婆的”，杨子不耐烦转身走的画面重复了两次，这个重复是毫无必要的，但是却可以加深观众的印象，果不其然，马上弹幕就说“麦琳不要对别人动手动脚”。
 
麦琳是完美的流量密码，骂的人越多，节目组越高兴。麦琳自己敏感，拧 ​ 熏鸡事变

麦琳告诉葛夕要相信她，这里的熏鸡是特色，既可以当作夜宵吃，也可以当作第二天早午晚餐。但这笔消费把几乎一半的剩余资金都花完了，但大家只能一笑而过，在场并没有人感激她所谓的精打细算，因为她并没问过大家想不想吃。 ​ 张泉灵老师面对麦琳，更多是一种“无力感”。

周围的人都想拉她一把，可她会把别人拖着一起淋雨。 ​

——我觉得，麦琳让我印象最深的，是她的大笑。

在觉得画师画丑了，被留几手开玩笑，感到非常受伤后，她首先是哈哈大笑，表面上爽朗、乐观，眼里却积蓄了委屈和痛苦。
想要报复性消费， ​